A trama até que é boa, mas não souberam trabalhar melhor, atuações péssimas, o que se salva no filme é a protagonista que é uma gata. Bruce Willis ficaria melhor se fosse o mocinho, porque o Tom Jane é péssimo no papel assim como arruinou o Justiceiro. A história ficaria melhor sendo o criador o mocinho e ter ficado com a sua criação no fim, já que copiaram um pouco da história de Blade Renner, aliás o que mais tem nesse filme e cópia de outros filmes, vai desde Blade Renner a Eu Robô. Como disse poderia ser um filme impactante mas só serve para gerar alguns debates.;0
Já é segunda vez em que o diretor Brian Miller trabalha com Bruce Willis.Recentemente ele dirigiu Willis e John Cusack,O Príncipe,uma ação também premeditada.Pois bem,já não tinha se dado como satisfeito,e resolve dá sequência em uma ação sem pé,nem cabeça.Vice é copiosamente ruim.Falo copiosamente,porque junta várias histórias que já acompanhamos em outros filmes.Um deles lembra muito um em que Bruce Willis trabalhou em 2009 (Substitutos).Um filme bem medíocre,quando tentava mostrar uma boa ficção.Vice tem cenas de ação risíveis.Os efeitos são de quinta categoria,e os momentos que contém adrenalina são extremamente ruins.O que pode ser realmente aproveitado em todo o filme,é a presença da loiríssima Ambyr Childers,que talvez possa interpretar boas personagens daqui pra frente nesse tipo de filme.;0
Este filme é fraco demais, com péssimas atuações e nem a cara de canastrão do Bruce Willis melhora as coisas. O tema em si é até interessante e pode gerar discussões, mas da forma que está neste roteiro não leva a nada.;0
filme ruim demais, parado, mas o pior de tudo são as atuações de quinta categoria, o Bruce Willis deve tá passando necessidade pra fazer uma porcaria dessas, nem consegui terminar de ver.;0
Trama do filme tinha um potencia bom,mas o roteiro é fraco e não empolga com uma  elaboração insatisfatória.;0
Filme muito ruim, parado e cenas de ação sem ação alguma. Com vinte minutos da pra perceber roteiro fraco, assisti até o fim com esperança de uma melhora, mais foi decepcionante.;0
Não consegui ver inteiro.... Muito chato...  Estranho...  Não gostei;0
Filme ruim do primeiro minuto  Não assista essa merda;0
A idéia original era interessante. Um parque temático para adultos onde as pessoas podem fazer o que quiserem. Com um pouco de imaginação poderia se tornar um sério estudo da conduta humana um filme de ação um conto moral. Bem graças a um escritor muito ruim e preguiçoso, um diretor não dos melhores e alguns bons atores que tentam apenas pegar seus caches e sair fora, este é um dos piores filmes de Bruce Willis.;0
Fraco....sem criatividade, pois nos remete ao clássico Blade Runner, só que sem glamour algum. O final não poderia ter sido pior, pois deixa subentendido que poderá ter um segundo, para explicar como Julian Michaels construiu seu império sendo o que ele é ( não vou falar aqui, pois seria um spoiler). Atuações fracas.  Filme para a sessão da tarde.;0
Meu Deus, que filme horroroso. Não consegui sequer terminar.;0
O enredo da história podia ser melhor, nao gostei mto, papel do Bruce W. é fraco.;0
eu esperava muito mais do que isso os outros filmes da franquia espero que o x-men - apocalipse em 2016 seja muito melhor;0
O filme só presta nos primeiros 15 minutos e mais nada, hoje em dia os trailers estao melhores que os filmes!!;0
É delicado dizer que o filme é ruim... mas posso afirmar que não gostei. Assisti-lo em casa é uma boa ideia.;0
Fiquei com um expectativa por todo marketing feito para o filme. Começou e fiquei esperando o filme dar um gancho que te pegue e deixe ligado o que infelizmente não aconteceu. Uma menção honrosa e a cena da fuga de Magneto quando aquele mutante super-rápido faz tudo aquilo e nos espectadores visualizamos tudo em slow motion achei ótimo e pensei que a partir dai o filme iria pegar só que não aconteceu. Achei idiota quando magneto tenta matar a mistica e a partir dai acho que o filme se perde no roteiro e não se encontra mais. Não sei se só eu achei, mas me incomodou a burrice dos personagens deste filme. Sai do cinema com a impressão que este roteiro pelo valor do orçamento do filme poderia ser mais bem amarrado, mas enfim deixo aqui esta minha impressão deste filme.;0
eu esperava mais desse filme,quando fui ver o filme não gostei de varias cenas principalmente do Wolverine quando ele levanta da cama pelado foi horrível;0
Chato... Uma crítica medíocre para um filme idem. Saudades de Wolverine e da cabeleira de Tempestade. Os X-men estão perdendo o charme, em troca dos muitos dólares.;0
O MAIS FRACO DA FRANQUIA!...  Nem vou falar dos furos e incoerência que já são muito comuns, principalmente em filmes de super-heróis. Mas o que me causou estranheza foi a descaracterização dos personagens:  Um Wolverine apático, sentimental e diplomático  Um Magneto burro  Um Xavier impotente e precisando de conselhos.  Em resumo: Um roteiro fraco, apoiado em um conceito de viagem no tempo (escapista e conveniente) cuja viabilidade é muito mal explicada. E de quebra ainda BANALIZOU as tramas anteriores passando uma borracha em tudo que aconteceu e RESSUSCITANDO personagens para promover uma cena final cheia de nostalgia (eu diria PATÉTICA). Só faltou os dizeres: E todos viveram felizes para sempre... The End;0
Um filme muito longo sem muitas cenas de ação, com um final sendo tudo que se espera ao pensar que veríamos mais lutas entre mutantes e sentinelas os robôs foram pouco usados nos filmes. Claro mais uma vez o filme mostra os um manual sobre os mutantes desta vez sobre os poderes da mistica.  Spoiler:  O final mostrando  o Apocalipse no Egito sem saber se é homem ou mulher, além de mostrar a Jim Gray e Scott vivos, espero que eles simplesmente não estejam só vivos no próximo filme   . Foi chocante as 2hr 15 min de filmes serem tão ruins, a reação das pessoas e a minha claro ao sair falando mais que bosta de filme esperava mais.;0
Esperava muito mais desse filme,pela propaganda feita dele,mas infelizmente pra min não gostei..;0
Esperava Mais  O filme parece mais um Wolverine 3 do que o proprio nome , X-men. Focam o filme inteiro nele e na mistica, interpretada pela (Jennifer Lawrence), cujo eu achei que não combinou com o papel nem um pouco, achei apenas que ela foi escalada pro papel pra ajudar na bilheteria,já que ela é uma grande atriz atualmente devido o reconhecimento nos filmes (O Lado bom da vida), e (Jogos Vorazes)., preferia a mistica dos primeiros filmes.  Bom mais deixando isso de lado.. Ação que é bom, não tem NADA !. As poucas cenas sempre são interrompidas com  diálogos , sem contar que usaram muito pouco os demais personagens ,a atuação da Kitty Pryde, a Lince Negra (Ellen Page) foi tensa, poderia ter aproveitado melhor a personagem , que ao meu ver praticamente nem atuou , Spoiler:  apenas ficou com as mãos sobre a cabeça do Wolverine o filme todo.  , e a tempestade(Halle bale), também com pouca aparições. Quem merece destaque pra mim foi o Mercúrio , muito legal ver ele brincando com a habilidade que tem, tirou ótimas gargalhadas do pessoal.  Resumindo ,intenção dá historia em si pode ter sido boa, MAS Bryan Singer pausa a ação para contar um pouco mais da história, frustrando o fã que quer ver seus mutantes favoritos usando seus poderes. (Tipo eu)..  Foi um filme feito para os fãs apenas .;0
Mais um filme medíocre da série X-Men. Com um diálogo fraco entre os atores, o filme se mostra previsível, bobo e infantil. O ponto alto do filme é o fato do telespectador poder conhecer um pouco mais da história do Magneto e do Xavier. A série poderia ser um pouco mais hardcore, assim como o foram os filmes do Batman.;0
Amo o universo marvel, mas sinceramente fiquei decepcionado com o filme, sei que muitos dizem ser o melhor filme da franquia, mas na minha opinião não o é. Ainda fico com o primeiro;0
como todas as continuações de filmes, totalmente previsível.  Piadas sem graça entre os personagens, muito drama, roteiro fraco, o filme todo  é uma  grande sopa  de efeitos especiais: é tudo.;0
O filme e bom, somente, ele mais erra do que acerta, de longe o melhor da marvel, capitao america guerra civil se mantém em primeiro  Pontos positivos: Thanos, visual , interação entre personagens, divisão de cenas, guardiões da galáxia, homem aranha, Tony Stark, Steve Rogers, pantera negra , e Viuva negra, boas cenas de ação, e um bom desfecho, bom equilibrio de humor comparado as desgastante piadas forçadas em que os filmes da marvel colocam!  Pontos negativos: Primeiramente o maior erro da marvel continua a ser a descaracterizaçao dos personagens, uniformes fieis nao fazem bons personagens, um bruce banner extremamente infantil, bobao, e que demonstra pouca inteligencia, um hulk que jamais visto antes: ARREGAO, ou economia de cgi, ja que um dos personagens mais interessantes e transformado em um mero analfabeto com mente de 5 anos, e que sua maior motivaçao, lutar, e destruir, tem apenas 2 minutos de cena, e por essa razao ele fica com medo o filme todo, Thor recebeu mais um upgrade, mas continua um pateta, o deus do trovao que nao parece um deus do trovao, que caçoa por ter pedido toda sua familia, e em alguns momentos acha isso hilario outro ponto negativo e o equilibrio de força entre os personagens, em certos momentos, personagens com destruiçao em massa perde para simples humanos, e os herois mais fortes apanham o tempo todo, mas que conseguem confrontar o titan, que por um lado esta forte em parar qualquer um, em outro momento, nao da conta de todos, a falta de criatividade em alguns momentos no uso da manopla e extremamente ridicula, comparado a cena do PAC MAN do guardioes da galaxia 2, as falas dos personagens sao muito simples, um roteiro que qualquer um possa decorar, nenhuma frase de efeito marcante, a trilha sonora e esquecivel, um roteiro com alguns furos, um filme que nao impacta muito, o elogio em cima do filme e exatamente pela construçao de 11 anos da marvel, com todos os seus herois, sendo bom ou ruim, sera aclamado de qualquer forma, finalmente a marvel trouxe um vilão digno aos vingadores, já que nos dois ultimos filmes da equipe só decepcionaram, a batalha foi muito  rapida com cortes que atrapalham a trama, uma hora esta tendo açao, outra momento de drama, outra piada, outra alguem resolvendo um problema, corta pra açao, retira, volta, o que atrapalha e acaba nao empolgando, e um filme que da pra ser assistido algumas vezes, mas nada pra se empolgar, o final de uma certa forma foi previsivel, pois a marvel nao teria culhoes para encerrar dessa maneira, no qual eu acharia GENIAL, claro, mostrando depois o que e como os herois fariam pra que nunca mais isso ocorra novamente, iniciando assim uma nova fase do MCU!;0
Ir ao cinema virou algo como ir a um parque de diversões.Os estúdios fazem um conteúdo ruim para atrair as massas e os acionistas, do mesmo modo como se faz exploração de óleo – você tem um ótimo retorno agora, mas você está arruinando a terra.;0
Comparado aos outros filmes da Marvel, esse deixou a desejar, pela expectativa que estava para ver O melhor filme da franquia até o momento fiquei um tanto quanto decepcionado, o filme possui 2:30h sendo que 2:10h é de bate papo e somente 20 minutos de ação de verdade, lutas e etc, sem contar que as lutas que teve foram bem fraquinhas também, Vingadores 1 e 2 e Capitão América 2 e 3 foram muito melhores que esse na minha opinião, não gostei.;0
Sou fã dos filmes da Marvel, apreciando muito a proposta de ficção e diversão. Normalmente conseguem conciliar tudo e produzir um bom filme. Este novo vingadores, efeitos especiais razoáveis, piadas médias, história zero. Horrível. Não valeu o ingresso.;0
O filme deveria ter um tom mais sério pelas características da trama (o cara quer acabar com metade do universo. Alô!! e vcs ai fazendo piadinhas) , em muitos momentos tem tanta piada pastelão que parece aquelas franquiad  do Todo Mundo em Pânico. Muitos diálogos descartáveis, muitos furos de realidade  (falam sempre em anos, mas essa conta é  em anos de qual planeta). O anão poderoso construir um super martelo só agora que o mundo ta pra acabar Porque nao fez da primeira vez Assim Thor ja teria matado o vilão antes! Enfim, um filme medio fraco mas muito cheio de fãs e um marketing monstruoso que te obriga a dizer que o filem é épico.  Só que não!;0
Não assisti o filme, porém no mundo dos heróis um vilão vencer não é legal, o criador poderia ter deixado todos os heróis bem machucado do confronto, porém um vilão ser mais forte que vários super heróis, não vejo muito sentido, fora que isso detona o os heróis de várias gerações, os quais sempre foram não apenas imbatíveis como também  verdadeiros modelos para muitas crianças.;0
Fui assistir com a expectativa alta, cheguei ao final do filme não acreditando que havia acabado, história fraca, as inúmeras dúvidas geradas que muitos adoraram achei entediante, matar muitos personagens principais para depois ressuscitá-los futuramente  como o superman previsível e já perdeu a graça. Pra fechar a lambança, após 10 minutos lendo os agradecimentos, uma cena final que me deixou ainda mais insatisfeito. Muito fraco em relação a outros filmes da marvel.;0
Filme fraco. Sem emoção. Muita propaganda para pouco filme... Esperava mais, visto que o primeiro vingador foi melhor. Homem aranha morreu Pantera Negra morreu Dr Estranho morreu Todo povo de Asgard morreu Thanos sacrificou a menina verde Etc;0
Desconstrução é o caminho para o fracasso. Desconstrução é quase Destruição... está quase lá. A pseudomoda de hoje é desconstruir os heróis e edificar os vilões. Não acho que seja bom. Para mim, forçaram demais a barra... é ficção, eu sei, mas... faltou coerência. Se eu soubesse não gastaria meu dinheiro com isso.;0
Filme previsível, mais uma vez desperdiçando a chance de dar destaque a heróis que mereciam, não passou de só mais um filminho de herói. Destaque pro Hulk parecendo um analfabeto e o Thor bipolar que as vezes parece ter melhorado em comparação aos últimos filmes, e em outras é um mongolóide.;0
Decepção,  meus personagens favoritos se foram. Pouca ação e muito papo. Guardiões da galáxia eram meus favoritos,  quero saber o que vão inventar no próximo filme para matar o vilão.;0
Que filme ruim. É chato e cheio de diálogos. Os últimos vinte minutos são melhores que todo o resto do filme.;0
Muito fraco, efeitos horríveis e umas piadinhas sem nexo!!!Muito ruim, até as crianças não paravam de chorrar...pra ajudar!!!;0
Não acredito que perdi quase duas horas vendo essa porcaria de filme!! Não aparece a cara do assassino, não explica pq fizeram isso com eles, vc fica lá q nem um idiota tirando suas conclusões do que pode ser e leva  um grande NADA na cara...enfim pior filme q já vi na vida, decepcionante!!;0
Lixo. Infelizmente, estamos vivendo uma época em que alguns diretores de cinema acham que podem produzir um filme e deixar tudo sem explicação no final. O filme não revela nada: por que o pai morreu Foi acidente ou assassinato O marido daquela senhora que anda no parque morreu ou não Quem é o assassino É humano ou zumbiPor que ele fez isso Ele ficava apagando o aquecedor no porão da casa sempre Por que ele jogou a foto da família no lixo A polícia voltou na casa no dia seguinte O filme começa criando um suspense razoável, mas depois vai do nada a lugar nenhum. Se tivesse Procon para os filmes, este estaria entre os primeiros nas reclamações. Você se sente um idiota completo quando o filme acaba, porque nada, nada é explicado.  Perdi quase duas horas da minha vida. Não faça o mesmo.;0
Filme sem pé nem cabeça, não consegui entenderbabsolutamente nadabdo filme, e a parte final mostra que o próprio filme não quer que você entenda, para mim vai ser um dos piores filmes desse ano de 2018.;0
Um dos piores filmes que assisti na minha vida!! Horroroso, fiz questão de entrar neste site só pra ninguém mais perder tempo assistindo este lixo.;0
Sinceramente este foi um dos piores filmes que já assisti. Sem pé nem cabeça. Se tentaram criar algo novo, não conseguiram. Um roteiro desastroso que vai dar muita raiva em quem curte um suspense de verdade. Simplesmente desapontador!;0
Uma  miscelânia de clichês reunidas em um roteiro pobre. No geral o filme não é capaz de despertar qualquer reação no espectador além do arrependimento por ter perdido 1h:30 de sua vida da pior forma possível! Parabéns a Netflix que inicia 2018 rumo à Framboesa de Ouro.;0
péssimo , tanto suspense pra nada, final sem sentido, todo mundo morre nem dá pra saber . não mostra nem a cara do assassino ou fantasma sei lá que era aquilo;0
Eu esperava mais, ainda mais sendo produção Netflix que tem feito filmes e seriados bons... mas esse... a história prejudicou até a atuação dos atores... muito ruinzinho o enredo... será que fizeram assim pra ter um filme 2, porque a gente fica esperando um sentido pra coisa toda e não tem nem fim o filme... nossa!;0
Filme horrível..tanto suspense pra nada. Isso não se faz Não recomendo a ninguém, VC assiste assiste e no final nada. É pior do q aqueles q no fim a pessoas estavam soh sonhando;0
Apenas NÃO ASSISTAM ESSE FILME ! TODOS MORREM, E NEM APARECE QUEM É O SERIAL KILLER. PARA FICAR MAIS FACIL DE ENTENDER O QUE QUERO EXPRESSAR É COMO COMEÇAR A ASSISTIR UM FILME E DESLIGAR NO MEIO E FICAR TENTANDO IMAGINAR O FINAL.;0
Filme sem pé nem cabeça. Como a Netflix faz uma bomba dessa Muito ruim. Era melhor ter ido ver o filme do Pelé;0
Roteiro sem graça e com muitos furos. Cenas cliches a mais não poder. Fica-se com a esperança que o filme melhore, mas é uma porcaria mesmo. O início do filme é insípido. O meio é uma droga. E o final é uma m...;0
Com certeza, nesses meus 55 anos de vida, o pior filme que já vi. Perdi 1 hora e meia da minha vida. O bom seria se pudesse deletar esse filme da Netflix ou então pedir reembolso pela tempo gasto com essa palhaçada de filme sem pé e nem cabeça. A todos que pensarem em ver esse filme, já vou logo dizendo: NÃO VEJAM!!. A história é de um rapaz que perde o pai, vai com a mãe morar na casa que está à venda de uma tia. Lá apArece uma pessoa que vc não vê o rosto dela que mata o rapaz, mata um rapaz que morava na cidade e a mãe do rapaz é morta pelo filho por engano e FIM ACREDITE SE QUISER!!!!!!!!;0
Um dos piores filmes que eu já vi. Sem pé nem cabeça. Não tem explicação gastar um centavo produzindo uma porcaria destas. Se ainda não assistiu, não perca seu tempo!;0
Desastroso!!! To chateada por ter perdido meu tempo assistindo essa babaquice. Vou até me abster de fazer críticas ao conteúdo do filme porque aqui já o fizeram com competência. Só em ler já me sinto mais aliviada do nó que esse filme me deu na garganta. Devem estar pensando em fazer parte 2, não é possível!! Decepcionante. Uma pena, pois o garoto era tão bonitinho..;0
Sem pé nem cabeça, sem fundamento.. idiota.. falta enredo, final absurdo prefiro ver o filme do Pelé.;0
Esse filme é um forte candidato ao framboesa de ouro de pior filme 2018! Péssimo! Certeza de um selo Tomate podre!;0
Não sei se dou risada da palhaçada ou choro pelo tempo perdido assistindo essa droga de coisa, que me recuso a chamar de filme. Até hoje, o pior filme que havia assistido era A Dama da Água, há muuuito tempo atrás. Acreditava que ele seria imbatível, mas esse conseguiu a proeza e ganhou de braçada. Até pornô paraguaio é melhor que essa porcaria.;0
Não perca seu tempo! Simples assim. Filme sem nenhuma conexão com nada, exceto a música sinistra. Desperdiçaram um cenário majestoso com uma péssima história.;0
Ruim. Só ruim. Muito ruim. Penso em ter o tempo desperdiçado com esse filme de volta. Não, não terei.;0
FILME SEM IMAGINAÇÃO, SEM FINAL, SEM SENTIDO.  ESSE FILME COM CERTEZA É MUITO RUIM. ATÉ QUE CRIA EXPECTATIVA NO  INICIO MAS DEPOIS DECEPCIONA PERDA DE TEMPO;0
Péssimo! O filme até começa bem, mas é repleto de pontas soltas, não fica claro os motivos pelos quais a casa é invadida e muito menos porque termina daquele jeito. Raiva de ter perdido quase duas horas de minha vida para nem ao menos aparecer o rosto do assassino.;0
FILME LIXO. NAO PERCAM O TEMPO DE SUAS VIDAS ASSISTINDO ESTA BOSTA. NAO VALE A PENA. PESSIMO FILME. BOSTA MESMO! SEM PE NEM CABEÇA....;0
SIMPLESMENTE O PIOR FILME DA MINHA VIDA! ESSE FILME TERIA QUE MELHORAR MUITO PARA SE TORNAR UM FILME RUIM. ISSO MESMO, NÃO PERCA UMA HORA E MEIA DA SUA VIDA COM ESSA BOSTA;0
100x pior do que Rubber, O Pneu Assassino. Perca de tempo, com um filme sem roteiro.  Você passa o filme todo imaginando mil coisas possíveis em um desenrolar turvo, esperando uma revelação foda. E na hora do climax o roteiro te abandona feito um babaca. PQP!!!;0
Péssimo filme... tanto suspense p n descobrir  nada no final,n dá pra saber quem é o assassino ou por que ele mata as pessoas..n dá p se ter nenhuma conclusão..muito ruim.. totalmente sem sentido.;0
Horrível.Pior filme q ja assisti na vida.Ja começa ruim,mas tentei da uma chance,para ver se melhorava.Chegando o final,simplesmente decepcionante. Muito Fraco.;0
O pior filme do mundo!!!!! Não tem historia, não tem contexto, não tem nada!!!!! NÃO PERCA SEU TEMPO ASSISTINDO ESSA BOSTA!!!!!!;0
Pior filme da minha vida, não vejam não recomendo vc vai perder 1h 30min atoa, não vale a pena. SE ARREPENDIMENTO MATASSE EU ESTAVA MORTO;0
Genteeeee o filme começa razoável te prende a atenção. Sim tem muito suspense. Pra acabar dessa forma??? Caramba filme horrível final horrível. Tempo perdido assistindo.;0
Dizer que a trilha funciona,até concordo mas que o suspense te prendePutz...esse cara só pode estar brincando.  Fiquei mais tenso assistindo Família do Bagulho.;0
Se eu tivesse criado um roteiro seria melhor Pelo amor de Jeová que filme tremendamente horrível, como o Dylan pode sujar a carteira dele fazendo um filme assim O filme deixou tantas perguntas que se tivesse uma série seria melhor do que essa merdaaaaa! Como a Netflix foi capaz de produzir um filme assim é ainda deixar no catálogo;0
Que filme idiota! Perdi 1 hora e meia assistindo a essa porcaria.... não vejam. Não percam seu tempo. Não explica nada, não diz nem mesmo quem é o assassino. O filme simplesmente acaba e ponto. Uó.;0
Primeiramente não apertarei o botão de SPOILER na minha critica, pois espero que o leitor da mesma não assista o filme... Posso considerar como pior filme que já vi. Tem uma história, se é que da pra chamar assim, extensa, cansativa e repetitiva. As verdadeiras cenas de suspense acontecem por um objeto realmente pouco relevante pra trama caindo de algum lugar, ou a trilha sonora estourando a caixa de som pra revelar pela outra câmera que o suspense era na verdade uma parede de um corredor. Os atores não tem emoção, não tem vida, mal sabem discutir e fingir medos verdadeiros. E além de perder já quase 2 HORAS com um roteiro enrolado, no final finalmente aparece o assassino... Ou pelo menos deveria aparecer, é apenas um homem (ou uma mulher, já que não da pra saber), com uma capa escura que fica torturando e perseguindo os protagonistas. Bem cliche, mas NÃO É UM CLICHE INOVADOR. O assassino nunca mostra seu rosto, nunca é dito o motivo de seus atos ou se é mesmo uma pessoa viva. Não se sabe se é um caso de psicopata, vingança familiar ou algo do tipo. Imploro que não percam seu tempo vendo esse file desastroso. 2018 já começou com filmes ruins desse tipo...;0
Esse filme não merece uma estrela se quer! Horrível! Roteiro totalmente perdido e para o final nos deixa com caras de bobos esperando por uma conclusão que não acontece! Perdi meu tempo! Não acredito que a Netflix teve a capacidade de colocar um filme tão ruim na programação.;0
Posso dizer que foi o pior filme que eu já assisti! Um grande perca de tempo, um suspense sem fim, quando começa a ação o filme acaba não explica o porque dele matar todos   O verdadeiro filme sem pé e sem cabeça Horrível, não recomendo;0
Achei meio lento o desenrolar da trama mas ficou bem clara as intenções do assassino..o final do filme revela isso..;0
Puta filmeeeeee ruimmmmmm .....senhor! Se eu soubesse q era assim, nao tinha perdido meu tempo !!!!!;0
Pior filme q já vi! Quem eh o assassino Porque fizeram isso com elesN eh o fim que eu gostaria de ver! Sem pé nem cabeça. Nem eh digno de ser chamado de filme de suspense.;0
Lixo !! Tentou ser clichê , não conseguiu , aí terminaram o filme , porque nem o diretor deveria estar aguentando a mediocridade!!! FUJA!!!!;0
Você não sabe quem é o assassino, o porque de estar fazendo aquilo com pessoas que ele nunca viu, roteiro fraco, personagens sem carisma.;0
Péssimo filme sem sentido algum e a história  não explica nada de nada e a pessoa fica boiando. E não acredito que perdi tempo vendo esse filme péssimo.;0
Dormi no meio do filme. Final sem noção. Não explica o porque das coisas. Nem acreditei quando terminou.;0
Spoiler:  Eu não consegui entender a proposta do filme, em um determinado momento ate imaginei que o Logan estivesse fazendo tudo aquilo na casa ( o aquecedor, o celular, as portas, enfim) talvez ele estivesse passando por um transtorno pós traumático, afinal ele viu o pai morrer, e realmente estivesse executando as coisas sem se dar conta. Também tem a Martha que diz que o silencio das montanhas pode deixar qualquer um insano ( não necessariamente com essas palavras), e por fim ela aparece pouco antes dele morrer, acredito que talvez tenha sido ele mesmo quem matou todos e depois se suicidou. Mas não sei pq o filme não deixa isso claro! Só minha teoria.;0
Nunca comentei sobre um filme , mas faço questão de comentar esse. Não é um dos piores filmes que já vi. E sim o PIOR de todos . Netflix me deve 1 hora e 36 minutos da minha vida. Um lixoooooooooo;0
HORRÍVEL!!!! MUITO RUIM !! NÃO PERCAM TEMPO !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!;0
Sem noção, pior filme que ja vi na vida. Tanto suspense pra nada, termina sem nenhum sentido e simplesmente todo mundo morre e o assassino não aparece. Afffff, perdi meu tempo!!!;0
Esse filme é tão ruim que nem como péssimo pode ser classificado!!! Tenebroso de ruim. Filme sem final explicatico. Sem noção!;0
o filme chega a dar tédio de ver só tem algumas cenas legais de vez em quando e os últimos minutos porem o final é uma merda;0
Esse é sem duvidas o pior filme que já assisti,  sem lógica nenhuma  , quem é o assassino qual a razão das mortes Você só pode suspeitar do cara da estrada, filme lixo;0
Filme ridículo, horroroso, muito ruim , não percam seu tempo assistindo, o filme não tem sentido nenhum , início, meio e fim .;0
O filho e a mãe acabam de perder o pai marido, e buscam algum lugar distante para se recomporem. Eles são acolhidos por uma amiga numa casa à venda, precisando apenas realizar um dia de portas abertas aos domingos, para receber possíveis compradores.No entanto, com as visitas de desconhecidos, eles começam a perceber uma presença estranha que permanece no local e passa a amedrontá-los.  simplesmente ridículo;0
Ruim demais, mas ruim mesmo..... pior filme da minha vida... so a paisagem que linda!! Ruim péssimo. E uma sacanagem fazer a gente perder tempo...;0
não deu para entender nada, quem estava matando e porque! porcaria da de filme. não perca seu tempo assistindo;0
Indignada com esse filme!!!   Palhaçada perdi meu tempo vendo esse filme  sem pé nem cabeça um dos piores filmes que já vi!!;0
O filme é uma porcaria!!!!  Os protagonistas morrem e não se  sabe o porque e quem foi... Que bosta. Não acredito que perdi meu tempo assistindo isso.;0
Pior filme da minha vida , não tem sentido algum , porcaria , lixo dos lixos ... Que ódio perder quase duas horas assistindo está bosta , não se sabe quem era o assassino no final ou o que era e nem porque ele matava , tudo mundo morre e não se sabe porque ! Decepção Netflix;0
Um dos piores filmes que já assisti. O motivo da morte do pai do personagem principal não fica bem explicado, entende-se que foi um acidente mas fica no ar da mesma forma. Tudo no filme fica no ar e quem está assistindo fica sem definir qual foi o objetivo daquilo. Cria-se o maior suspense a troco de nada, não se entende se o assassino era uma pessoa real, uma criatura sobrenatural, não se mostra nem o rosto e nem entendemos o objetivo dele ter feito tudo que se fez. Não percam tempo, não vale a pena!;0
Pior filme da minha vida quem fez nao tem mãe,nao sabe escrever pode quebrar os dois braços para de escrever e vai trabalhar de garçon!!! Diretor ruim e o dono da Netflix óbvio que é o mais burro de deixar passar isso, perdi meu tempo vendo essa bosta,queria muito processar voces por fazer uma merda tão grande perdi a vontade der Netflix  seus imprestáveis estou pagando pra ver merda,os atores e diretores ja podem se matar depois disso,nunca mais vao arrumar trabalho!;0
O filme simplesmente não tem final! Ele termina de repente, sem nenhuma explicação e sem nenhum nexo. Parece até que foi cortado. A sensação de quem assiste é extremamente desagradável. Fomos feitos de idiota o tempo todo.;0
Tem como dar 0 estrela????   Simplesmente um dos PIORES filmes que vi na vida!!!!!   Não faz sentido nenhum as ações, as sequencias... personagens estranhos que não apresentam uma razão!! No final, simplesmente não aparece quem os matou  , nem sabe-se qual o motivo!!!   Que raiva de ter perdido duas horas da minha vida com esse lixo!!!!;0
Não sei como a Netflix pode dar 5 estrelas pra esse filme juro que fiz lógica aqui e perdi mais meu tempo para reclamar dessa merda de filme como podem chamar isso de filme que porcaria péssimo, ruim, perdi 1:40 do meu tempo com este péssimo filme SIMPLESMENTE NÃO ASSISTAM filme horrível !! Nota zero ! Só marquei a nota para publicar a critica;0
perda de tempo, filme muito fraco com enredo de bosta. leva do nada para lugar nenhum. pior filme dos últimos tempos;0
O filme até que apresenta um suspense bom durante seu desenvolvimento mas ele deixa muitas dúvidas como quem como e por quê (assassino), tinha tudo pra ser um filme ótimo,infelizmente não foi, principalmente quando o filme conta com um desfecho ruim.;0
Pior filme já lançado em 2018 !! Eu to muito indignada passei 1h34 min assistindo essa bosta de filme, que não da em nada !!!;0
Se você quer perder tempo, assista. Se você gosta de filme sem conclusão, assista. Se você gosta de ficar com raiva e quer ter uma dor de cabeça, então assista.;0
Lixo não entendi porra nenhuma, tava aqui assistindo o filme, não mostra a cara de quem tá fazendo aquilo com eles, filme sem pé sem cabeça, o que eu entendi um pouco foi aquela mulher que disse que o marido tava morto e blá blá blá, deu a entender quem tava fazendo aquilo com eles foi o marido dela, que ela quando o Logan tá correndo pra se esconder ela passa, não sei bem que filme ruim velho aff.;0
Cara.... To com um odio de   nao ter visto os comentarios antes de ver esta porcaria de merda de porra de filme... Lixo lixo lixo... Vao a merda morram com este filme... Bosta;0
Faz a pessoa perder quase 2 horas assistindo um filme onde não esclarece nada no final. Ngm sabe quem é o assassino, o pq de matarem eles(isso é, se eles morreram mesmo), não explica absolutamente nada Não percam seu tempo assitindo, é simplesmente horrível;0
Uma grande bosta. Não mostra a cara do assassino. Não mostra pq mataram as pessoas da casa. Só termina e pronto.;0
HORRÍVEL CARA, PERDIR DUAS HORAS DA MINHA VIDA PRA NO FINAL SER VENTO COM NADA DENTRO NÃO DEU PRA ENTENDER ABSOLUTAMENTE NADA VEZES NADA HORRÍVE. O FILME ATÉ É ATÉ INTERESSANTE MAIS O FINAL PQP N DA P ENTENDER O PQ O PAI MORREU SE FOI ACIDENTE OU ASSASSINATO O ROSTO DO ASSASINO QUE MATA TODO MUNDO NÃO MOSTRA, QUE TIPO DE FILME.;0
Bosta de filme, não é nem questão de quebrar o tabu sendo diferente e sim pq é uma bosta de filme, os personagens só tomam atitudes de mongoloides... Affffff;0
Amados não percam tempo vendo esse filme. É ruim dimaisssssss Façam qq outra coisa na vida, mas não vejam esse filme horroroso... Totalmente desequilíbrado, insano, sem finalização.  Muito horrível mesmo!!!!;0
Que bosta de filme. Não percam tempo assistindo pq é horrível. Sem pé nem cabeça!!! Filme sem final, sem enredo, sem lógica... Como tem coragem de lançar um filme assim, gente???;0
Lixo mano até a gente que está aqui criticando acho que fazia coisa melhor veio parece filme amador tipo tá aí tiresolvi suas conclusões se não entendeu um grande FODA-SE.;0
Não vale a pena perde seu tempo precioso com esse filme ruim, é muito longo, chato pra nada nem susto você toma.;0
Olha odiei esse filme sem sentindo nossa muinto sem noção como que pode acabar desse geito nossa quem matou eles que só assassino  Nossa não vi nem uma criança lá na verdade os personagens são os únicos do elenco nossa quem fez essa maravilha de filme tente concertar ne perdi meu tempo mesmo affs;0
Filme idiota, sem pé nem cabeça. Nem mostra o rosto do assassino e nem o porque. Da até raiva de ver esse filme. Maior lixo;0
Péssimo, horrível, frustrante e muito mas muito decepcionante... Nunca quero perder tanto tempo na minha vida...;0
Concordo com todos os comentários e digo iDEN a todos só pra não ter que gastar meu teclado dizendo o quão bosta que esse filme é.;0
Estou me sentindo uma idiota pq o filme é tão ruim mas tão ruim mas tão ruim que nem da pra acreditar que é tão ruim. Eu tô achando que eu que não conseguir entender o filme não é possível.  Entrei no site na esperança de achar alguém que explicasse mas ..... pelo que li estão todos iguais a mim. Me sentindo idiota.;0
Que porcaria de filme! Nada a ver, perdi meu precioso tempo.  Filme sem sentido e com péssimo final.;0
Gente eu entendo vocês mas eu acho que quem é o assassino eo encanador sabe porque a velha aparece quase no final parecia que ela Tava procurando alguma coisa  e mais uma coisa tem uma hora no filme que tá ele é a velha aí ele fala quer quer  vender logostaria essa casa aí ela fala vc não vai sair daqui nem tão sedo o que ela quis  dizer com isso;0
Péssimo! Não há palavras para descrever o quanto é ruim. Não faz sentido nenhum, tudo sem explicação.;0
Muito ruim!  Filme horrível sem pé nem cabeça,concerteza um forte candidato ao pior filme do ano perdi meu tempo olhando.;0
O pior filme que assisti em toda minha vida. Nao tem final, nao tem explicação de nada, todos morrem e nao mostram quem é o assassino.  Nao acredito que perdi 1:30 da minha vida assistindo esse lixo;0
Gostei da trilha sonora, mas o filme é bem ruim. Durante o filme acontecem alguns eventos inexplicáveis e, de forma, bem chata e sem sentido.  Quando chega no final, você espera ter alguma explicação e sentido para tais eventos, o que, na verdade, não rola. O filme demora demais para engatilhar e ainda traz um final sem nexo algum. Não há suspense e não há roteiro decente. A única coisa que gostei foi mesmo a trilha sonora, de resto nada gostei. Eu adoro filme de suspense e terror, esse foi um dos piores que vi.;0
Filme podre, muuuiitooo ruim, nao acredito que perdi 40 min da minha vida que eu poderia estar fazendo nada assistindo essa porcaria, nunca assisti nada tão ruim assim, se fizeram esse filme com a intenção de fazer uma saga, falharam completamente, pois eu ja peguei muita raiva do primeiro que nem tenho a minima vontade de assistir o segundo, nao recomendo nem para o pior inimigo;0
Pior filme que eu já assisti, meu Deus, quero o tempo que gastei de volta. O final é sem comentários, como é que a Netflix tem coragem de disponibilizar um lixo tão grande desses!;0
Tem como desver esse filme Sério gente, é muito ruim!!! Não assistam! Vc fica naquela expectativa e no final fica com cara de trouxa se perguntando: Já acabou?????;0
O filme inteiro é ruim, mas guarda algum mistério para o final, que acaba sem sequer ser solucionado. Péssimo.;0
Bom achei que deveria deixar a minha opinião. De fato o final é daqueles que te deixar com muita raiva pois não mostra os motivos de terem o tal assassino a fazer isso, não mostra quem é o assassino e isso deixa com muita raiva. De suspense é bonzinho pois até da uns sustos. Mas realmente deixou a desejar.;0
Que ódio!  Perdi quse duas horas da minha vida para o pior final que já vi! O suspense é até interessante no início, mas não vale a pena! Não assistam! Se pudesse sava nota negativa!;0
Deixou questoes sem resposta. Ao longo do filme, vao aparecendo enigmas , que te fazem pensar sobre o final do filme, suspeitar de certos personagens, enfim, eu cheguei a pensar se o que estava havendo era algo espiritual (o que nao foi). Bom, o filme nao é cliche, mas nem sempre isso é uma coisa positiva, como nesse caso. Decepcao total.;0
BOSTA  DE FILME QUE PORRA RUIM VAI TOMAR NO C* JÁ VI FILME RUI MAS ESSE SUPERA TUDO,  TUDO QUE EU TENHO A PEGUNTA É PQ PQ PQ PQ PQ PQ PQ PQ  PQ PQ PQ PQ  PQ  PQ PQP;0
Filme horrível o protagonista é um moleque cagão que não consegue proteger sua mãe nem se proteger o filme é pobre provavelmente não gastaram nem 20 dolares pra filmar esta bosta é o pior filme que já assisti em toda minha vida;0
Filme mal explicado, extremamente lento. Quando chega nos momentos em que deveriam haver a explicação ou desenvolvimento dos motivos que levam a história nada disso acontece, apenas continuam as cenas de suspense sem um sentido real ou fictício. Achei ótima a atuação da Piercey Dalton (Naomi, mãe do Logan). Sobre o final o que me deu a entender foi que existe um assassino, um psicopata ou algo assim (o filme não oferece informações não é), que provavelmente tem alguma ligação com a Martha (vizinha esquisita), atua em casas abertas para visitação, considerando que após matar mãe e filho ele supostamente foi de carro, um carro preto, até outro lugar a venda. Fora isso não tenho muito a comentar sobre a história do filme, por falta de referência ao decorrer do mesmo.;0
Gente do céu, tempo perdido, não acredito que assisti esse filme! Poxa Netflix melhora né, todos morrem por um maníaco e pronto Merece mesmo ganhar o título de pior filme.;0
Quero começar elogiando o elenco do filme, grande interpretação! Meu Deus que filme idiota, a família inteira morre, e tentamos entender o motivo e o filme não revela, estou completamente perdido após o fim, o filme tem um drama incrível, uma suspense pra não colocar defeito.. Putz mas deixa a desejar, não da pra entender nada!;0
Simplesmente muito ruim. Roteiro totalmente desconexo e sem ligação. A história tem um começo sem ter um fim.;0
Perdi mais de uma hora da minha vida... pessoas não assistam esse filme... se eu soubesse que era tão bosta tinha vindo aqui antes ler os comentaorios;0
PIOR FILME QUE JA VI EM TODA MINHA VIDA. 1 HORA E MEIA PERDIDA. SERIO! Nao percam o tempo de vocês, no final todo mundo morre, você nao sabe o motivo, não sabe quem é o assassino, não sabe o que a senhora maluca tem a ver, horrivel!;0
Esse é seguramente o pior filme que eu já assisti. Se você veio aqui pra saber se vale a pena assistir te digo com certeza que não vale. É lixo.;0
Pior filme que já assisti.  totalmente sem fundamento deixa te prende sim mas um desfecho o qual não tem  não assistam não vale a perda se tempo.  nota 0;0
PRA SER UMA BOSTA, ESSE FILME TEM QUE MELHORAR MUITO! PÉSSIMO, HORROROSO!  QUERO MINHA UMA HORA E MEIA QUE PERDI ASSISTINDO ESSE LIXO DE VOLTA! FILME RUIM DEMAIS!;0
Pior filme q já assisti Péssimo do começo ao fim Mas a pior parte é não saber quem é. A droga da pessoa q vc espera saber do começo ao fim do filme  De verdade ódio desse filme;0
PIOR FILME QUE ASSISTI NA MINHA VIDA. PODRE. NAO EXPLICA NADA, TODOS MORREM... NÃO PERCAM O TEMPO DE VCS.;0
Péssimo! O início até prende sua atenção, prometendo ser um bom suspense. Mas, ao decorrer do filme, existem muitas cenas sem nexo, literalmente sem pé nem cabeça, e do meio pra lá, deixa MUITO à desejar. As informações não interligam, não existe história! Até chegar no final mais ridículo que o filme poderia ter. Em resumo, o filme é realmente ruim. É de fato tempo perdido!;0
Tu vê o filme inteiro para saber quem é o homem que fica fazendo tudo aqui e ainda mata eles e quando  tu acha que vai descobrir PAAAH o filme acaba, nem percam seu tempo olhando não vale o tempo perdido!;0
RUIM PACARAI. QUE TEMPO PERDIDO.A única cena que salva é a menina morrendo na banheira... Ah, não é desse filme... confundi o ator... péssimo -péssimo - péssimo - péssimo - péssimo - péssimo - péssimo - péssimo - péssimo - péssimo - péssimo - péssimo - péssimo - péssimo - péssimo - péssimo - péssimo - péssimo - péssimo - péssimo - péssimo - péssimo - péssimo - péssimo - péssimo - péssimo - péssimo - péssimo - péssimo - péssimo - péssimo - péssimo - péssimo -;0
Spoiler:  Meu Deus, que filme ruim!!! Um dos piores filmes que eu já assisti na minha vida. É um suspense que não tem suspense nenhum. Você não sente medo, não toma susto, não fica apreensivo, nada. E esse enredo então Não explica nada, não mostra nada. Aquele cara que mata, por que ele faz isso Por que ele mata Quem é ele Qual a ligação dele com a casa, com os protagonistas Você fica boiando completamente. E o final então Você só consegue ficar morrendo de raiva e querer de volta o seu tempo perdido assistindo a esse filme.;0
Filme mais idiota do mundo resumindo uma merda,so perdi tempo, net flix esta de sacangen colocando um flme desgraçado  deste;0
Simplesmente uma bosta. Um lixo! Se vc ja assistiu todos os filmes da netflix e só sobrou esse, nem perca seu tempo. Assista a lagoa azul pq pelo menos tem uma história a ser contada. NOTA ABAIXO DE ZERO!!!!!;0
Eu estou até agora tentando entender esse filme, que me prendeu desde o ínício e eu ainda estou esperando o desfecho! Eu nunca tinha assistido um filme tão ruim quanto esse! Eu queria que  quem o escreveu explicasse para nós telespectadores!;0
Um lixo de filme! PORCARIA DO INICIO AO FIM!! PERDI 1:30 da MINHA VIDA!!  PODIA TER FEITO 22,5 MIOJOS AO INVES DE VER ESSE LIXO!! DIRETOR PREGUIÇOSO LAZARENTO E PATÉTICO;0
Filme horrível. Lixo. Não percam tempo assistindo a essa verdadeira merda. Apareceu como sugestão da Netflix. Pelo título, achei que era uma bosta. Mas resolvi dar crédito por ser uma produção Netflix e me arrependi totalmente. Perdi tempo assistindo essa porcaria. No começo, ele te prende. Tem um suspense que te deixa tenso. Mas o final é horrível, sem pé nem cabeça, não explica nada, não mostra quem é o assassino, não fala porque faz aquilo com eles. Te deixa sem resposta alguma, te deixa você tentando levantar hipóteses para tudo que aconteceu e você não chega a conclusão alguma. Se assistir, vai passar raiva. Dá vontade de cancelar Netflix por causa dessa bosta.;0
O pior filme já criado!!! Não tem qualquer sentido, o início até vai, mas depois o meio e o fim, na verdade que fim Até o filme de scobydoo tem um desfecho e sabemos quem é o fantasma/criminoso e o motivo, mas nesse ninguém sabe de nada, acaba com uma grande interrogação.   Resumindo várias ideias soltas semamarraçoes.;0
FILME HORRIVEL !!!!!!!!!!!!! Em oda minha vida , nunca passei tana raiva apos assistir um filme. NETFLIX Vai de mal a pior , so tem filme antigo , o mais novo e de 2015 , e quando resolver. laça um filme , lança um LIXO DESSE;0
Foi o pior filme que eu já assisti na minha vida, e tenho certeza que nenhum conseguirá superar tamanha incompetência dos produtores desse lixo que chamaram de filme. A netflix deveria ter vergonha de possuir uma caquinha dessas na sua lista de filmes. 0,9 é uma média alta pra este cocô que chamam de filme. Dei 0,5 pq não consigo dar 0.;0
Péssimo! O filme até começa bem, porém você sempre fica na espera do desenrolar da história com entendimento no final, o que não acontece.;0
Eu juro que entrei aqui porque achei que tivesse perdido alguma coisa e por isso não entendi nada, mas percebi que a revolta é geral e ninguém compreendeu essa porcaria de filme. Eu perdi 2 horas da minha vida pra isso  Se você não assistiu, não assista.;0
Simplesmente um dos piores filmes que tive o azar de perder meu precioso tempo assistindo..Uma produtora dessas  deveria ir a falência para nunca mais produzir uma coisa dessas..só lamento..;0
Lixo completo, não da satisfação a nada e no final todos morrem sem menos falar o motivo é o por que não percam seus tempo vendo esse lixo diretor de péssima qualidade o tinha nd pra fazer e saiu inventando como e aprovado filmes lixo como esse mds;0
Da raiva de tão ruim. Gente cadê a cara do assassino Pq ele estava lá no fim das suas contas Todo mundo morre. Ridículo  Fiquei com ranço;0
Pelo amor de deus mais que bosta  de filme foi esse já vi filme ruim mais esse superou tudo sem explicação  sem uma esse filme nota zero;0
Péssimo. Esperava ao menos um desfecho coerente, mas nada com nada em péssimas atuações e num roteiro estranho. Horrível mesmo. Arrependimento de ter assistido.;0
Uma perda de tempo, filme ridículo!! Não há nexo nem explicações do porquê as coisas aconteceram. Não recomendo para ninguém.;0
Mas qual é a moral do filme Não entendi nada. Filme esquisito. Qual a explicação pra tudo o que aconteceu;0
Odiei o filme, tempo perdido... Como alguém   faz um filme assim Deveria ser demitido...;0
Um filme horrível. Puxado pelo carisma do ator principal e por um clima de suspense razoável. De resto, começa com uma morte sem sentido que ocasiona uma mudança de vida para um lugar estranho, com pessoas estranhas, e um enredo inexistente... No final, chega-se no nada, nada se explica, nada se aproveita. Assisti pela relevância de 98% dada pelos usuários, e descobri que ela pode ser extremamente enganosa. Enfim, na boa, não perca seu tempo assistindo.;0
Lixo de filme.... Não tem explicação alguma... Sem sentido. PerDi meu tempo  Não  tem final... cadê o rosto do cara... Pq ele fez isso Lixo...;0
Resumindo em uma só palavra: Frustração!!!! Nao merece nem meia estrela. Acho que como todos aqui só perdi tempo. Deveria ter me informado antes de assistir. Que raiva! Nao me conformo de ter assistido um filme tão ruim. Acho que a verba deles deve ter acabado e não deu pra dar sequência e decidiram lançar esse lixo sem acabar.;0
Pensa em uma merda... Multiplica dai...Simplesmente não assistiam fará mais sentido, filme sem nexo algum;0
pior 1:20h da minha vida, ó filme ruim, hr q acabou deu até vergonha, to sendo mto amigo de dá meia estrela nisso! kkk;0
Pra vc q assistiu o filme é n entendeu p.n . Então tá aqui vai a minha versão dos fatos.  O pai do garoto foi assassinado no início do filme , eles tiveram q se mudar sem saber q o cara foi assassinado ( eles já conheciam o assassino, talvez já tivessem uma treta passada) tiveram q morar de favor na casa de uma amiga , o mesmo assassino do pai foi atrás deles e prestou contas . Só n vamos saber o pq de nada pq o filme em si é pra aquela q querem perder tempo.;0
Filme ruim, com o final pior ainda. Não fechou a história, não dá para entender o que aconteceu, péssimo. Os personagens fazem coisas absurdas de ruins, deixa muito a desejar, não sabemos como foi o desfecho. Spoiler:  Quem é o assassino, se os policiais voltam de manhã, se alguém acha os corpos de mãe e filho, se os corretores que acham os corpos, se a casa é vendida, ou seja, final terrível.   Só deixa as pessoas curiosas e sem entender.;0
Péssimo, sem começo, meio e fim definidos. Espero realmente que tenha o 2. Foi assustadoramente péssimo.;0
Vem aí: Vende-se esta casa 2, só pode! Alguém desvendou o final do filme Quem era o assassino?? Morta de curiosidade. Que raiva!!! Cara de boba no final do filme. Alguma explicação deve ter, não é possível um filme terminar assim!!!;0
caguei.... Filme bosta;0
O filme tem tudo pra ser bom, te prende desde o início, porém quando chega no fim, nossa senhora, te decepciona e te faz pensar que o diretor fez esse filme só pra rir da cara dos espectadores. Não sei porque os atores se prezaram pra fazer um filme ruim desse.;0
Uma bela de uma bosta! É o filme mais sem sentido do universo, mas não aquele sem sentido que te ajuda a passar o seu tempo. É um sem sentido tipo: pq eu perdi meu tempo assistindo a essa merda??;0
O filme é lamentável. Ao decorrer da trama você espera que ligações sejam feitas entre personagens aleatórios na doce ilusão de que o filme teria algum sentido. Mas não! Não há ponte nenhuma entre acontecimentos. É péssimo e totalmente fora de contexto.;0
O filme não possui contexto, somente te engaja, por alguns minutos, mas não leva a nada, não tem motivo pra nada acontecer e nem contexto, além de acontecer muito poucas coisas que deveriam acontecer em filmes de terror, o filme não faz sentido nenhum e Spoiler:  não fala nem porque e nem quem era o assassino...   Horrível!;0
Pior filme que já assisti na minha vida!!! Perda de tempo!! A idéia de quem criou o filme é deixar o telespectador indignado... só pode!;0
O suspense do filme até é bom, mas o final é terrível! Personagens q aparecem ao redor da trama não são explicados, muito menos o que aconteceu ali.;0
pior filme que ja vi! serio, final sem explicação! não mostra quem é o assassino.... serio gente não percam tempo assistindo essa bosta!;0
Pior merda que vocês possam imaginar.. PELO AMOR DE DEUS !! NÃO PERCAM O TEMPO DE VCS !! ESSE FILME E PIOR QUE LIXO !;0
Até nos últimos minutos foi bom, eu fiquei clicando toda hora pra ver quantos minutos faltava pra ver se iria dar tempo de explicar oque acontecia na casa mas não explicou. O filme todo tem aquela tensão no ar e no final fica sem explicação nenhuma.;0
Nao se sabe porque eles sao assassinados. Ridiculo o filme sem sentido.. horrivel..perdi um tempo precioso tentando entao o inexplicavel.;0
Alguém sabe quem é que chega na casa de camionete Verde Bah, minha guria veio aqui em casa para ver um filme bom de terror ou suspense e acabei dando a ideia de ver essa merda. Quem é o assassino A véia retardada é cúmplice    Bah Netflix, amo vocês, mas esse aí foi horrível. Por favor, não percam a qualidade na grade.;0
Nem fãs do Dylan são obrigados a perder 1h40 da vida assistindo este filme. Netflix deveria tirar do catálogo. Não há uma história, então não há um desfecho. Chegando ao final do filme eu tive que pausar e quase não acreditei que faltavam mesmo 5min pro fim.;0
Não encontrei uma palavra para descrever esse filme. Péssimo, odioso, medonho, ordinário seria um elogio. Já assisti filmes ruins mais nada parecido com este lixo de filme. Se você quiser passar muita raiva assista. Filme totalmente sem pé nem cabeça. Como alguém pode produzir um lixo como este.;0
R I D I C U L O. O pior filme que assisti na minha vida. Filme sem noção. Final escroto ... NÃO ASSISTAM;0
Muito ruuuuuim!!! Nossa! Uma droga! E Não sei porque eu tenho que escrever uma crítica de 100 caracteres se o filme é ruim e posso falar isso em 10.;0
Eu estou totalmente indignada, perdi meu tempo assistindo essa porcaria que nem merecia ser chamado de filme, como uma pessoa gasta dinheiro para produzir uma M dessas?? Começou num grande nada para terminar em lugar nenhum, pelo amor de Deus. Aff revoltada. Uma bela de uma porcaria.;0
Que suspense massa!!! Até chegar no final ou seja, não tem final...não mostra a cara do assassino...#chateada;0
Que porcaria de filme!!! Esse filme tinha tudo para ser um bom suspense, mas o final, o deixa como um dos piores e revoltantes filmes que já assisti... Que raiva... dá vontade de dar na cara da pessoa que escreveu esse roteiro... É nos fazer de idiotas!!!;0
É o pior filme que já assisti, não assistam!!!!!! Tudo é o horrível no filme, não tem sentido nenhuma, troféu framboesa pfr;0
Começou interessante, mas deu ódio ao ver que esse começo e o meio em nada levariam ao final descabido. A Netflix ignorou seus clientes e fez propaganda enganosa de um filme sem nexo.;0
Ruim é pouco, esse filme é péssimo, prende sua atenção com detalhes idiotas que não fazem a menor diferença e o final é ridículo, que raiva de ter perdido meu tempo. Pronto falei!;0
O auto que fez esse filme mercê leva uma surra um filme sem pé sem cabeça sem começo sem fim quase dormir assistindo esse filme de tão chato;0
Bom o filme no começo até faz um pouco de sentido e é legal de se ver. Já mas na metade do filme as coisas não começão a fazer sentido, mas ainda tem aquele suspense... Chegando ao final do filme as coisas não começam a fazer sentido por exemplo: (o pai morreu ou foi assassinado, o marida da velha ''louca'' morreu ou não, quem era o assassino). Sim até que é um bom filme no começo, mas logo acaba uma grande porcaria digamos assim.;0
Horrível... Filme sem fim. Não assistam, irão perder seu tempo.  Eu deveria ter visto antes as críticas;0
Só entrei aqui pra falar e avisar vcs que se clicarem pra assistir esse filme na Netflix vai ser o maior arrependimento da vida de vcs, melhor ligar na globo e esperar começar a sessão da tarde;0
Alguém poderia me explicar esse filme Na minha opinião, horrível não tem história perdi meu tempo assistindo isso;0
PÉSSIMO!!! Perdi meu tempo vendo essa porcaria, todo mundo morre, ninguém sabe o por quê, quem matou, não há sentido em nada! Muita enrolação nas cenas e nada animador. Horrível, péssimo, odiei, enfim, não assistam esse filme.;0
Pense na raiva que fiquei por ter assistido este filme.... Um filme que não tem sentido nenhum...uma verdadeira porcaria. O responsável por criar este filme deve ser um retardado mental. Péssimo, péssimo...péssimo.;0
Filme que tinha tudo pra ser um filmão, mas esqueceram que depois do começo e do meio, vem o fim. Perda de tempo;0
Que bostaaaaa de filmeeeeee!!!! Não acredito que perdi um tempo da minha vida assistindo esse filme besta!! Totalmente desnecessário, não percam o tempo de vcs, não assistam !!!!;0
HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL HORRIVEL;0
Que filme RUIM sem pé, sem cabeça, não explica nada. Perda de tempo em assistir essa porcaria estou sem acreditar no tempo que perdi;0
Adoro filmes de suspense mas este ! Este filme ! Que bosta de filme!! deveria ter visto as críticas antes de perder quase 2h do meu dia aff .. acabou o filme e quem é o assassino O cara q desliga o aquecedor  O marido da doida  Cadê os policiais que iam passar na casa pela manhã  Pq o marido morreu  Pq assassino jogou a foto da família no lixo  E no final todos! Todos ! Morrem kkk e acaba sem entender nada ! Começaram o ano bem kk;0
Filme lixo uma porcaria não assistam gente nunca assisti nada pior todo mundo morre é ninguém vê o assassino que merda de filme estou indignada;0
AE SEUS CUZAO QUEM É A PORRA DO ASSASSINO CARAI???????? FILME LIXO DO CRLLLLLL VAO SE FUDER CARAAIII;0
Horrivel este filme, horrivel, kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk, sem explicaçao nenhuma, sem motivo, sem nada, quase duas horas de nada, perdi meu tempo! assisti no Netflix, confiei neles, pois colocaram como original deles, é realmente um dos piores filmes que já assisti!;0
Pior filme do Netflix,vc nao sabe se o serial killer é o pai que nao morreu,se é o marido da velhinha,encanador enfim.Se o pai foi assassinado,os atores foram excelentes porém o roteiro abriu dezenas de parênteses e nao fechou nenhum.E eu perdi mais de 1hora da minha vida assistindo isso ,poderia esta comendo que pelo menos ganharia peso!..srsr;0
Pessimo, perda de tempo, vc espera um final e não tem.... sem graças, não mostra o assassino, não mostra o motivo de tudo muito sem graça... 0 estrela pra esse filme;0
O filme começa razoavelmente bem, mas faltando 20 minutos para acabar vc pensa, vai ter que acontecer algo muito surpreendente para o filma se salvar, mas o final de decepcionante. Quando assisti estava 99% de aprovação. Depois que mudaram a forma de avaliar os filmes da Netflix, não dá mais pra confiar.;0
Horrivel, completamente sem sentido! Sem história!  Não tem final! Com certeza um dos piores filmes que já vi!;0
Desperdício de oportunidade. Um filme com um ótimo roteiro inicial contando com Dylan Minnette, um garoto muito talentoso, o qual já nos provara isso em 13 Reasons Why, deveria ser sucesso garantido. Mesmo com uma história comum aos filmes de terror americanos, inicialmente percebe-se um rumo de mistério e suspense próprios tomando conta do filme, levando-o a um caminho peculiar, de certa forma bom, até se perder desde o meio  do desenvolvimento até o final. Clímax extremamente capcioso, qualidade a qual é observada no “desenrolar” (se é que pode-se dizer que isso está presente no filme) da história, deixando os expectadores literalmente na expectativa de algo a mais, procurando um FINAL de verdade para esta produção. Enfim, uma real tentativa falha de produzir um filme de final misterioso, o qual acabou por se tornar uma obra de início, meio, .... e meio.;0
Pior filme da minha vida, sem lógica,sem enredo, sem noção, sem.nada! Horrível!  aquela mulher vizinha andando sorridente no final com tudo aquilo acontecendo ao redor, aquele porao sinistro sem entender nada até agora...;0
Horrível!!! Não entendi nada, só tem suspense e assassinato.Roteironenhum!!!  Perdi meu tempo vendo isso.;0
Um dos piores filmes da minha vida. Perda de tempo.  No começo é um suspense cheio de clichês e depois só vai piorando, piorando até resultar em absolutamente nada. A impressão que tive é que o diretor conseguiu um emprego melhor e deixou o filme pro estagiário terminar.;0
Gente, que raiva. Filme ridículo, sem sentido, final pior ainda!! Nem parece que veio da Netflix, a mesma que fez Stranger Things. Detestei!;0
Que filme péssimo, não explica nada do pq o cara fez oq fez, e tbm Spoiler:  nem mostra quem é o cara   vc fica OI no final do filme. Não percam seu tempo kkkkkk;0
Resumo filme mais lixo que já foi feito nao fala quem é o assassino porque mata o rapaz e a mãe dele não fala se foi acidente ou assassinato o caso do pai dele que bosta de filme não assistam esse filme.assistam o filme do Pelé que muito melhor que esse mds;0
Lixo, na lista dos piores filmes que já vi. Um grande nada no meio do nada. Eu que sou fã de Criminal Minds, onde se estuda a mente de um psicopata, mas nesse caso, quem é o psicopata???;0
Lixo puro! Não perca seu tempo. São as duas horas mais inúteis dos últimos tempos e lamento não ter lido as críticas antes de assistir.;0
Pior filme que já vi na vida!!!!! NÃO ASSISTAM!!! PERCA DE TEMPO, esse filme leva NADA A LUGAR ALGUM! PÉSSIMO.;0
Péssimo  filme. Não assistam. Este diretor precisa estudar e parar de fazer as pessoas de idiotas. Não entendi o propósito. Nota 0!;0
filme ruim, cheio de clichês, seu ápice (se é que pode se chamar assim) se da faltando uns 15 minutos pro final, começa a explorar os personagens porém não leva a lugar nenhum, não perca seu tempo vendo isso;0
Não perca seu precioso tempo vendo este filme, trilha sonora muito boa, na verdade esse filme merece pontuação só por causa da sonoplastia, porque o enredo é terrível. Tem suspense sim. [spoiler][/spoiler]Mas o pecado foi na falta de um desfecho mais impactante, gosto de finais surpreendentes, aqueles que impressiona, inesperado, mas esse Por favor né, deixa a desejar.;0
Como eu qria voltar no tempo e não ter assistido isso!!!!! Que filme tosco sem conteúdo, e aquele rapaz (CHRIS) que tava cantando aquela mulher (NAOMI) e o filho (LOGAN) não gostou ,ele entra na casa parecendo suspeito, desaparece dentro da casa indo para aquele porão como se soubesse de alguma coisa e aparece depois  como se nd tivesse acontecido kkkkkkk!!!!!! Agora qualquer filme que eu for assistir vou verificar se é bom mesmo!!!!! pq não quero perder meu tempo com porcaria mais não!!!!!!;0
Bosta com cocô é tudo a mesma merda... Não entendi nada desse filme, não tá mais valendo a pena pagar Netflix.... Os filmes premiados estão cada vez mais escassos por lá;0
Se tivesse vindo aqui antes de.ver o filme. Não teria perdido o tempo de assistir. Para ter uma ideia eu tive que vim aqui para saber o que houve no final. E acho que. Ninguém sabe também. Kkkkk;0
Só criei a conta pra dizer q o filme é um horror. O pior filme que eu já vi na minha vida. Não explica nada. Não dá pra entender nada. Parece q você desligou no meio do filme e não entende nada. Horrível;0
Criei uma conta aqui só pra alertar a quem deseja ver esse filme. Não assistam. Uma falta de respeito com o telespectador. Pior filme que já assisti, se é que podemos considerar isso um filme.;0
Uma bosta, NÃO ASSISTAM,NAO PERCA SEU TEMPO , filme sem nexo nenhum. Todo mundo morre. Sem explicação.;0
Uma grande porcaria... Imaginamos tudo, mas, na realidade uma grande porcaria, sem nexo, sem cabeca, grande vazio, vaco intelectual da parte dos diretores...;0
Filme ruim... promete muito, mas, não passa de promessa. Muitos pontos falhos, sem desenvolvimento de muitas situações, fica metade do filme esperando uma reviravolta e nada. Nos, 25 min finais do filme pensa-se: agora vai, e não vai. O final é péssimo, mas, surpreende. Termina o filma e começa as perguntas: quem, por quê É pessoal, aleatório, foram vítimas de oportunidade, ou planejado, é pela venda da casa, vingança Só uma continuação para respostas.;0
NÃO ASSISTAM ESSE FILME!!!! Não acredito que assisti. Quando pensei que o filme iria começar, acabou. Não sabemos quem é o assassino, não sabemos qual motivo ele teria para matar. E assim acaba o filme.;0
Um C.U de filme. Sério, não percam seu tempo vendo essa MERDA. Um dos piores filmes que assisti na vida. Como a Netflix conseguiu fazer essa p.o.r.r.a Filme de butequim. Até 2/3 do filme, ocorre um grande suspense que gera uma expectativa no espectador de um grande final. Mas, o 1/3 final do filme é a Netflix dizendo pra vc: Te trolei! Pensou que veria um filminho legal, mas eu te apresento essa MERDA!  Se continuar assim, não vai demorar pra perder clientes pra Amazon Prime Video.;0
O filme é péssimo, não revela quem é o assassino, não mostra se a policia voltou lá, não diz se o pai do Logan morreu de acidente ou foi assassinato, não diz se o indivíduo na estrada no começo era o mesmo que estava na casa depois, muito ruim, lamentável.;0
Um dos piores filmes que já assisti na vida. Acho que o diretor fez esse filme pra curtir com a cara de quem perde o tempo assistindo. Eu dormi durante o filme, acordei na hora dos assassinatos e não vi a cara do assassino. Voltei o filme, curiosa, na esperança de descobrir quem era o assassino e fiquei desacreditada que não mostraram, não explicaram porquê ele fez isso.. Perdi meu tempo duas vezes ! Filme péssimo.. Não sei também como alguém é capaz de perder o tempo e o dinheiro produzindo uma merda dessa.;0
O trailer me chamou a atenção, porém ao começar assistir comecei a perceber que a emoção do filme não vinha, sem maiores surpresas, o filme foi acabando e quando chega ao final...bem, esse deixo para os amigos assistir.Horrível!;0
Filme horrível, não acredito q perdi meu tempo assistindo isso. Não explica os motivos do assassino e nem mostra a cara dele. NÃO ASSISTAM ESSA PORCARIA!!!! Não merece nem meia estrela. Sou abrigada a dar. Para postar meu comentário.;0
No começo  estava gostando mas começou a ser muito sem noção, e o final pior ainda;0
Pra ser ruim, tem que ter algum sentido. Esse filme não tem nenhum então... É péssimo. Perda de tempo total. Poxa... Netflix, fazer um filme assim Estão queimando dinheiro agora;0
SIMPLESMENTE ...DEMAIS DE RUIM  NQO ENTENDI NAda...perdi meu tempo ...............pra nd. falta de consideracao fazer um filme com um bom roteiro chega no final termina asssim  .aff;0
uma porcaria. Ninguem sabe quem era o assassino. Perdi meu tempo. Pelo inicio pensei que seria bom, depois ficou sem pe e nem cabeça. Ninguem sabe porque todo mundo morreu e muito menos quem matou, resumindo, uma merda. Não vale a pena nota zero;0
Ridículo! Péssimo! Horrivel! Pior filme do seculo!...............................................................................;0
Só queria poder desver! Pense numa perca de tempo. O filme é chato demais,  cansativo de assistir, mas fui até o fim esperando ser recompensado com um final descente que pudesse explicar tanta m... Mas o filme acaba sem qualquer explicação.;0
Se a netflix continuar adquirindo e produzindo esse tipo de roteiro, com certeza ela não vai prosperar por muito tempo.;0
A vontade que dar e de processar o filha da pura que fez essa Merda , e processar a netflix por eu ter perdido 1.34hr da minha vida vendo esse lixo essa vós tá essa grande Merda que é esse filme. Nossa que ódio dessa porcaria. Pior filme do mundo. Todos morrem e não mostram a cara do assassino e nem porque ele os matou. E sério não assistam nunca é bloco tem esse filme por favor.;0
Não assistam esse negócio que chamam de filme É muito triste gente.. Todos morrem... Aí você fica se perguntando porque meu Deus Porque o cara matou todos sem motivo! Vingança pelo julgamento do Lula! Tá insatisfeito com o governo Temer! Pô o cineastasó pode ser parente do Coreano revoltado... Não é possível!!! Péssimo Deplorável Isso pra não xingar uns belos palavrões cabeludos..;0
O filme realmente é ruim, mas após ter voltado, verifiquei que faltando 9:29 (quando o assassino tira as lentes do rapaz) da pra ver que o assassino é o encanador, é o mesmo carro q atropela o pai do rapaz é o carro que aparece na primeira visita a casa. Espero ter ajudado, mas é notório dizer que o filme tem muitas pontas soltas.;0
Perda de tempo, filme com enredo.muito.fraco, sem sentido. Você assiste no filme até o final e não sabe porque a matança dos personagens.;0
Horrível, possivelmente o pior filme q ja vi na vida! (Incluindo os filmes B q assisti, pq esses vc sabe q nao pode esperar grande coisa)... Inicio fraco, enrredo feito, suspense mediocre, o final do filme possivelmente pior de todos os tempos. Resumindo: uma merda... Tvz piores ate do que o do Uwe boll. Nem parece q foi a Netflix q produziu, nao sei oq tinhem na cabeça. Nao percam seu tempo... É serio, vcs passaram raiva igual 100% das pessoas q asssitiram, poi é impossivel alguem em sã consciência gostar de algo assim.;0
Meu Deus como esse filme é ruim,acho que até eu faria um filme melhor. Não tem absolutamente sentido nenhum,como se só estivéssemos vendo a coisas acontecer sem precisar de explicação alguma... Não tem explicação se a morte do pai tem um por que ,o pq das pessoas agirem como se soubessem de algum segredo da casa,se a vizinha e seu marido tem a ver com a casa,se o assassino tem um pq de fazer aquilo ou mesmo quem ou como ele é,afinal nem seu rosto é mostrado,e o mais importante se as visitas á casa são realmente de compradores ou de curiosos por ser uma casa misteriosa,isso fica em aberto em uma das conversas entre os protagonistas,afinal isso daria sentido a tudo pois o nome do filme é Open House... Por fim é um grande nada que teve um bom trailer que me atraiu,e me fez assistir até o final por pensar que tudo ia ficar claro em algum momento,mas quando vi a cena final da caixa de correio minha mente bugou mais ainda e fiquei pensandoou sou extremamente burra e não entendi nada ou esse filme é uma verdadeira desgraça cinematográfica,bom.. deixo claro para não perderem tempo realmente é um lixo.;0
Não gostei desse filme. Gosto muito de filmes de suspense e terror, mas esse tá terrível. Até fez um suspense, deu uns sustos, mas o final, sem esclarecer nada... Perdi meu tempo, esperando um  gran finale...;0
Um dos piores filmes que já vi. Personagens sem sentido, nada é explicado e um final horroroso. Assistir foi uma perda de tempo.;0
Um dos piores filmes que já assisti ,não vou nem falar nada, não vou nem perder mais tempo criticando ,já perdi tempo suficiente nessa porcaria de filme;0
Achei o filme interessante e prendeu minha atenção até o final o fim. É pena que faltou inteligência da parte dos autores para desvendar o enigma. Um final desastrosamente ridículo. Me senti uma verdadeira otaria, como se tivesse alguém do outro lado da tela rindo de mim.;0
Até agora sem entender o fim do filme. Produção muito vaga e lenta. Alguns fatos acontecem no filme sem nenhuma explicação plausível.;0
Filme horrível, ninguém sabe que fim levou a velha xarope, e a irmã???? Meu Deus, nada de nada.. a única coisa boa foi os banhos da Naomi..;0
pior filme que ja vi, tem nada com nada! não precisa nem perder tempo.  muito ruim de verdade, netflix ta foda;0
Não sendo de dizer olhem ou não olhem, mas sugiro que olhem, só para ver o quão ruim pode chegar... Filme sem definição, não tem terror nem drama. Início clichê, final sem nexo. Já temos o primeiro concorrente ao pior filme de 2018.;0
Um dos piores filmes que assisti na minha vida!! Horroroso, fiz questão de entrar neste site só pra ninguém mais perder tempo assistindo este lixo. Os atores mandam bem!;0
Eita filmimho ruim viu  ! 130hs de perda de tempo. Um filme que ao final não explica absolutamente NADA ! Nem mesmo a que veio. Sem sentido, sem final, sem noção ! Roteiro ZERO...;0
UM LIXO! O que foi isso??? Acabei de assistir e não entendi nada.  No início parece um filme interessante, o rapaz é um corredor (pelo menos é o que parece), mas que não ajudou ele em nada.  Tinha tudo para ser legal, mas é decepcionante. Não recomendo.;0
Péssimo filme....começa com um suspense que até da vontade de prosseguir assistindo...ao longo vai deixando confuso...Quem matou Porque  E mais porquê. ...perdemos horas também....Nunca recomendado;0
Filme sem pé nem cabeça, cria todo um suspense e não tem história nenhuma, não mostra a cara do assassino, não explica a morte do pai, não explica sobre a vizinha, não explica sobre nada!!!! Não creio que perdi 1:40 de vida... eu esperava mais, Netflix;0
Sinceramente do fundo do meu coração uma bosta descreve esse filme... Eu particularmente odiei ate achei que poderia melhorar assisti ate o último minuto e eh uma grande decepção.;0
Terrivelmente ruim. Não há palavras suficientes para descrever o quanto esta produção foi decepcionante para mim. Minha sobrinha de 5 anos é capaz de bolar um roteiro mais complexo que este. Nada é explicado nesse filme. E quando termina, sentimos uma raiva imensa por ter desperdiçado tanto tempo em uma produção tão medíocre. Netflix, vocês conseguiram: PIOR FILME DO ANO.;0
Pior filme q já vi na vida inteira!!! ... um filme q tinha tudo p ter uma historia interessante...  o cenario era perfeito...  a atuação dos personagens era otima...  mas o filme em si... a historia como um todo foi a pior porcaria que ja vi ...  teve todo um mistério não sei p que... pois os criadores deste filme vão ser rotulados pelo lixo de filme que fizeram....  QUEM NÃO ASSISTIU... É MELHOR NÃO ASSISTIR.. FORAM AS HORAS MAIS PERDIDAS Q JA JOGUEI FORA DA MINHA VIDA.....;0
Horrível, péssimo enredo, péssimo desenvolvimento, uma perda de tempo. Spoiler:  O único filme de suspense que não revela o assassino.   Se você deseja perder 1h40 da sua vida, então assista a esse filme.;0
Pior filme que já assisti. Mãe e filho mudam para uma casa de Campo. A A casa tem barulhos estranhos... e eles acham normal... aquecedor de água desligava a válvula manual... e eles acham normal... um carro para BA frente da casa, no meio da noite, ... e buzina... e o rapaz abre a porta ... como se estivesse morando no lugar mais seguro do mundo. É o filme termina sem revelar quem é o assassino... pois o assassino tira a lente do garoto... péssimo filme... e melhor assistir desenho do pica  pau;0
Então, eu achei que boiei no filme, porque não entendi nada, achei a tivesse deixado passar alguma cena que não prestei atenção, então vim ver críticas sobre o filme, no final das contas não fui eu a besta que viajou no filme e sim o diretor muito sem noção que criou o filme, não percam seu tempo, o filme não tem propósito nenhum, todos morrem e não mostra a motivação, não aparece o assassino e o final das contas você se pergunta como a Netflix teve coragem de lançar esse filme em pleno o ano de 2018.;0
Nem acredito que perdi 1h40min da minha vida com esse filme. Fiquei esperando um final surpreendente e ele nunca aconteceu. Tinha tudo pra ser bom, mas foi um decepcionante;0
Pior filme do mundo eu nunca vi um filme tão ruim na minha vida que lixo que raiva de ter perdido meu tempo vendo esse lixo de filme sério de verdade que vergonha da Netflix;0
Filme muito ruim. Este filme é o motivo de eu entrar neste site. (vou sempre ler aqui antes de ver outro filme).A unca maneira de descobrir o assassino é lendo os créditos no final do filme... Eu entendi que a idéia do filme é que o assassino é um desconhecido mas a idéia de deixalo sem rosto e anonimo foi uma péssima idéia. Roubaram uma hora e meia da minha vida! Total desperdício de tempo. Se tivesse lido aqui antes... Espero ajudar alguem leia isto e NÃO assista...;0
Ridículo....perda de tempo total. Inicio, meio ruim, já para o final não dá para dizer nada....não tem fim. Não explica nada e tão pouco deixa dúvidas.;0
Filme péssimo, história sem nexo e atuações péssimas. Fico me perguntando se eles assistem o material depois de finalizado. Até os filmes de terror japonês são melhores.;0
É inacreditável o quanto idiota foi esse filme, morre todo mundo, você fica imaginando quem é wue esta na casa, no fim nada é respondido....um lixo!!!!;0
EU PERDI MEU TEMPO AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA;0
O filme muito confuso e sem nexo nenhum. Não como os atores qdo leram o roteiro concordaram e participar desse lixo.;0
Roteiro tem muitos furos e desfecho sem um clímax adequado. Personagens e seus conflitos não conseguem salvar o filme.;0
Ridículo...pior que já assisti na minha vida... A menos que eu e outras centenas de pessoas estejamos com problemas mentais, não há nenhum tipo de compreensão a respeito do por que das mortes e etc... Péssimo...começou bem mas ficou patético e com esse final ainda piorou.... Acho que esse matador visita as casas que estão abertas pra venda ou visitação e mata as pessoas...sei lá patético;0
Lixo de filme, o pior que já assisti... 2 horas de vida perdida. Além de parecer que ocorre em câmera lenta, nada tem ligação com nada. Lixooo;0
Será o pior filme de 2018! Perdi meu tempo com um filme péssimo sem sentido algum. Me senti uma idiota tentando imaginar quem estava assustando os dois, o pq, o pai teria sido acidente ou assassinato, ...Pra quem é fã de suspense se sente uma besta enganada com um roteiro péssimo e que teria td pra ser muito bem feito. Maior decepção  cinematográfica dos últimos 30 anos....;0
A QUALQUER PESSOA QUE PROCURE POR ESTE FILME, NÃO ASSISTAM! PASSEM BEM LONGE DESTA MERDA, NÃO OUSEM A CLICAR NESSSA BOSTA, o cara que fez isso está drogado, dopado e no minimo com uma rola de 400 cm no cu pra fazer uma bosta dessa Meu ... como expressar o que eu estou sentindo nesse momento Uma sensaação de vazio por dentro, uma mistura de odio cm decepção. O diretor desse filme, quer que qualquer pessoa que o assista, sinta-se um completo retardado.    Senhor Diretor, o senhor é um belo de um filho da puta, sua mãe deve ter feito voce drogada seu merda!   O PIOR FILME JÁ CRIADO NA PASSAGEM HUMANA PELA TERRA..  o que dizer sobre ter perdido duas horas da minha vida, vendo uma merda de filme dessa! o senhor se prepare, vou entrar na justiça contra voce, pra que voce me recompense, no minimo, me pagando o resto da vida a conta do meu netflix.  O filme não faz sentido nenhum, não tem explicação alguma e além do mais, te faz sentir um retardado por ter visto isso.;0
Nota 0,5 ainda é muito! Se você quer sacanear alguém recomende este filme e diga que o melhor está no final!;0
Boa noite. Nao encomendado fico tao legal final fez perde meu tempo numa bosta nao mostra o assassino. E morre a familia fiquei sem saber quem é. Ainda por sima nao porq matou que bosta merda nao assista este ppr favor quem sera fez esta merda;0
Filme ruim do começo ao fim .. E acaba com um monte de duvidas e sem fim ... Detestei deveria ter visto a nota dele antes de assistir.;0
Nunca a postei Nada aqui, resolvi postar pra ninguém perder seu tempo vendo essa porcaria de filme. Muito ruim. Muito ruim mesmo, talvez um dos piores filmes que já assisti. O final é péssimo sem explicação e sem nada que lhe leve ao mnos a tentar o pensar o que aconteceu. Não explica nada, enfim muito horroroso mesmo. O filme acaba e você fica com cara de idiota.;0
Só pode ter o 2! Pq não é possível que termina assim... O filme so vai ter ação depois de quase uma hora, e quando tem, termina totalmente sem nexo! Ao mesmo tempo em que é óbvio! Adivinhei o que aconteceria em várias partes do filme antes mesmo de acontecer. Queria era adivinhar ou entender esse final catastrófico!;0
PÉSSIMO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Filme sem pe nem cabeça!! No começo o filme te prende, no meio do filme as cenas clichês de suspenses são todas previstas, e no final tudo fica sem nexo.  Nenhum personagem tem ligação com outros personagens... Apenas a mãe e o filho.   Filme horrível! Perdi todo o meu tempo. Estou desapontado!;0
Mt fraco poderia ter desfecho;0
É incrível a decadência dos filmes produzidos pela NETFLIX. Aqui temos uma história de suspense, que nos deixa à espera de um desfecho inteligente, mas que nos deixa com caras de idiotas com um final sem sentido, nem mesmo para o mais inteligente espectador. Se alguém aqui gostou deste filme, deve ter recebido informações de um roteiro oculto da produtora.;0
Que filme merda..! Todos nós, perdendo nosso precioso tempo, para no final, ficarmos todos boiando como perfeitos idiotas. Merecíamos um mês de Netflix grátis,  como forma de compensação.;0
Isso e uma ofensa áudio visual  Decepcionante  Como um diretor gasta seu tempo e dinheiro com isso ....;0
O FILME TEM UM CONTEXTO MUITO BOM, CATIVA O TELESPECTADOR, COM SEU SUSPENSE E DRAMA, MAS O FILME SE TORNA UMA BOSTA PELO SIMPLES FATO DE NÃO TER UMA EXPLICAÇÃO NO FINAL DE TUDO, NAO EXPLICA O PORQUE DE O ASSASSINO TER MATADO TODOS, NEM AO MENOS MOSTRA O ROSTO DELE E POR FIM, TODOS MORREM SEM EXPLICAÇÃO NENHUMA, RESUMUNDO, O FILME É HORRÍVEL, NAO RECOMENDO.;0
Filme horroroso, não entendi nada.  Não percam tempo assistido esse filme, são duas horas perdidas.  Dessa vez a Netflix nos deixou na mão.;0
Um filme horrível! Perca de tempo! Não assistam, pois perdemos quase duas horas tentando entender o filme é nada acontecia e na foi explicado. Sem noção total!;0
Historia meio sem pé nem cabeça. Começa demonstrando um potencial de suspense, porém quando chega a metade do filme, tudo começa a se bagunçar, personagens ficam com historias mal contadas e o final acaba ficando com um ponto de interrogação. Existem muitos filmes onde o mal prevalece no final, porém a historia fica bem definida com os motivos e antagonistas, ao contrario deste filme que não trás um final satisfatório e ainda por cima deixa o expectador com diversas duvidas. Não recomendo.;0
História interessante, entretanto, apesar de ser comum filmes de terror terem finais horriveis, esse conseguiu superar todos os outros filmes do gênero. Acredito, que se no final mostrasse todas as respostas para as diversas perguntas que são feitas durante a trama, eu daria as 5 estrelas.;0
O filme é basicamente formado por clichês. Cheio de suspenses obvios demais e exagerados. É o tipo de filme que em cada cena você ja sabe o que vai acontecer antes mesmo de acontecer! Diálogos muito pobres e que dão a impressão de estarem ali apenas para encher linguiça.  Como muitas pessoas já escreveram aqui na critica, o filme não tem uma história.. Termina com você se fazem varias perguntas e não entendendo nada.  Sempre gostei das produções da Netflix, mas essa me desapontou. Não recomendo!!!!;0
Péssimo em todos os aspectos. A começar da atuação fraca e falsa que não dá vontade de torcer por nenhum dos protagonistas, pelo contrário. O roteiro é fraco, com uma motivação inexistente sobre o por que de tudo estar ocorrendo. Aliás, tentam forçar um suspense colocando outros personagens na história que nada tem a acrescentar, nos momentos de tensão existe uma burrice extrema dos personagens nas tomadas de decisões e que culminam no desfecho. Realmente nada vale a pena, um filme para ser esquecido como uma das personagens dele: por Alzheimer.;0
Filme sem pé nem cabeça! Pegaram cenas clichês de filmes de suspense, juntaram e montaram isso ai... Só esqueceram de colocar um sentido pra tudo isso. Aff ruim demais!;0
Que filme péssimo,vc fica esperando ele melhorar mas ele só vai piorando o final então ,pior ainda.Como podem gastar dinheiro fazendo um filme desse . Perdi meu tempo assistindo isso.;0
pensa num filme bosta! multiplica por 3. tudo é sem nexo e o final então! um dos piores filmes que já assisti.;0
O pior filme que já vi na vida! Vc termina o filme sem saber nada, o motivo, como, quem, quando e nem onde.;0
Pior filme que eu assisti na vida! A história, até que é boa, mas falta um final descente, não mostra o pq de invadirem a casa, matarem... Simplesmente não existiu um final, mto decepcionada!;0
Estou aqui a um tempão tentando achar um mínimo de qualquer coisa boa no filme, e não consegui.Já desisti na verdade. Nada salva, apesar de gostar do ator protagonista. Porém, nem mesmo a maior estrela do cinema salvaria algo tão ruim. O pior filme que eu já assisti em 5 anos de Netflix. Não assitam, HORRÍVEL ao extremo. .;0
O filme começou bem... E quando você acha que vão começar a encaixar as pontas... Fim! Desapontada...;0
Verdade, o filme foi uma porcaria, vc fica igual idiota pra entender o pq é quem estava fazendo tudo é simplesmente acaba.  Péssimo;0
filme horrível, não da pra entender nada, nao mostra o assassino, não mostra o motivo, como fui perder 2 horas da minha vida vendo isso não assistam;0
Um dos piores filmes que já assisti,quase duas horas pra não saber pq mataram e quem era o assassino.;0
Achei horrível, não entendi nada, uma bosta. Acho q ninguém entendeu ou vai entender esse filme.pedir meu tempo pra nada. #chatada;0
Horrível,pior filme que já assisti, sem sentido, perca de tempo, todos morrem...  Pior filme do ano!;0
Perdi quase 2 horas e odiei o filme  nao mostrou o assassino e nem pq, filme bosta demais , tanto suspense pra nada;0
Tempo perdido. Filme sem pé nem cabeça. Não se entende o que acontece desde o início do filme. Horrível.;0
Simplesmente ridículo. Perdi quase duas horas da minha vida assistind6essa porcaria de filme....  Tem um monte de ganchos que não levam a lugar nenhum. Estão ali somente pra preencher o tempo.;0
Resumo em apenas uma palavra: LIXO!!! Não assistam, pois não vale a pena! Inacreditável quem investe dinheiro para produzir um lixo desse! Totalmente sem lógica, sem explicação!;0
Ridículo, o filme corre pra fim nenhum, sem nexo, nem sentido...................................................................................;0
Muito ruim e não entendi nada,pensei que esse filme fosse melhor pelos atores mas me desepcionei muito com essa tentativa de criar um filme com roteiro bom   Parabéns Netflix;0
Não merece nem um comentário. Absurdamente sem história alguma. Não tem desenvolvimento nem nenhum propósito para existir.;0
Me arrependo imensamente de não ter lido as críticas primeiro  pois o filme é tão ruim que me sinto feito de trouxa.  Perdi meu tempo e não faz sentido algum.;0
Quem quer PERDER tempo, esse é um ótimo filme! Não mostra o rosto do assassino, nem o motivo dele fazer isso com eles.;0
[spoiler]entendi o seguinte: é o marido da Marta o assassino.Ele é o encanador e o que mais se parece com o cara. Ele sabe que a esposa tem alzheimer e usa isso a seu favor,confundindo os moradores.Marta tb diz que nem o demonio segura o marido dela...além de que a morte sempre ronda o lugar.Ambos não querem que a casa seja vendida e aterrorizam a mae e filho,fazendo com que o filho mate a mae por engano com a mesma faca que o assassino matou o futuro amigo deles,e deixando que pareça que o menino se matou passando a noite no frio congelante ao lado do rio.O assassino deixou o menino fugir por um tempo para incriminá-lo e não haver suspeita sobre outras pessoas.Afinal,até os policiais acham que mae e filho são desequilibrados;0
A maior perda de tempo! Um filme sem pé nem cabeça, não tem o mínimo de coerência e nexo. Praticamente não tem informação nenhuma e as que tem são inúteis. Sinceramente, horrendo!;0
Mais de uma hora de filme e nada de novo Tentativas frustradas de produzir jump scares sem muito sentido, histórias mau explicada e cheia de buracos. Enfim, perda de tempo.;0
Eu já tinha visto filme ruim, mas a Netflix está de PARABÉNS!!! O filme parece que entrou na Netflix por meio de cotas. Quando o filme terminou me deu uma sensação de mal estar, meu estômago embrulhou e tive a mesma sensação do episódio Casamento Vermelho de GOT. Cheguei ao ponto de rever o final para me certificar que não deixei passar nenhum detalhe. Mas a conclusão é unânime pelo visto: produziram uma merda colossal, blasfemaram o gênero suspense/terror psicológico (saudades Blair Witch). Esse filme deveria ser proibido e os roteiristas receberem prisão perpétua. Quem não assitiu, assista!!! Não perca a oportunidade de assistir o filme mais bosta do Universo.  #PAS;0
Que filme bem bosta, nao tem sentido algum,se nao tem explicação alguma, termina do jeito que começa, sem pé nem cabeça;0
Filme ridículo, cheio de clichês re-re-re-reciclados a partir das fórmulas clássicas do suspense hollywoodiano. No desfecho tenta deixar aquela dúvida no ar (outro clichê) ao não mostrar quem é o assassino. Porém, não conclui a trama de nenhuma outra forma! Enfim: 1h34min da mais pura perda de tempo.;0
o filme começo bem,interessante,porém sem conclusão,foi uma pena!bom suspense as visitas de outros a casa de maneira estranha,porão parecia ter algo sobrenatural,mas o assasino era real ,mas não diz quem não mostra o rosto e porque fazia isso muito ruim;0
Pior filme de suspense que já assisti, perdi meu precioso tempo assistindo ISSO!!! onde está o desfecho desse filme,não posso negar a bela atuação dos atores, mais por que lançar um filme sem desfecho nenhum, filmes que eu saiba tem que ter inicio,meio e fim! coisa que esse está é longe! ou pelo menos deixar um indício que vai ter alguma continuação,resumindo NÃO GOSTEI!;0
Alguém anotou a placa desse desastre de filme??? Falta de respeito com quem parou para assistir isso... Filme não leva nada a lugar nenhum e no final ficamos com aquela cara de oi Pior filme dos últimos tempos...;0
Há tempos não assistia um filme tão ruim. Sem enredo, sem nexo. Me pergunto como atores e produtores se submetem a algo assim.;0
Se eu pegar minha câmera e filmar meu cachorro cagando vai sair coisa bem melhor do que esse filme, a se tivesse como desver!;0
Um dos piores filmes que já asssisti. Preferia que o roteiro fosse previsivel, mas tivesse final diferente.;0
Pior filme  que já tive o desprazer de assistir. NÃO ASSISTA, filme não explica o pq de nada que acontece. Eu esperava mais, porém decepcionante.;0
Ainda não to acreditando que perdi meu tempo assistindo esse filme. Um filme de roteiro pobre e sem contexto, não da pra entender absolutamente nada do mesmo.;0
O pior filme de suspense que assistir na minha  Vida. Filme totalmente sem pé nem cabeça. Não percam tempo assistindo!;0
Essa leva o trofeu abacaxi esse ano sem duvida. Começa bem, se perde durante e termina de forma catastrófica sem final, sem explicação maior. Infelizmente li os comentários anteriores depois de terminar de assistir pois estava na esperança de que tivesse me passado algum detalhe agora tenho certeza que não. E para que ninguém perca 2h da vida como eu perdi , já fica a dica, todo mundo morre, o filme não explica nada do porque as coisas estão acontecendo. E a única coisa dedutivel é que o assacino é o cara que aparece na estrada, quase sendo atropelado, que deve ser o marido da veia louca. Detalhe, nunca apareceu no filme. Pode se constatar isso pausando nas únicas 2 cenas que durante 1 segundo aparece +- o rosto do assacino dando pausa.;0
Gente que ridículo isso , que filme ruim meu Deus , não assistam perda de tempo. E no final não se sabe quem é o assassino e muito menos o porque de ele matar , e a velha maluca que aparece tbm não se entende nada . Não assistam;0
Horrível...pior filme que já ví...não se sabe quem é o assassino nem porque...não tem explicação.....................;0
Um lixo. Eu até estava assustada. Achei q seria um ótimo filme. Me enganei, não entendi o final do do filme sem nexo.;0
Horrível! Péssimo!.. Fazia tempo que não via um filme tão ruim assim. O filme vai até bem. Porém o final estragou tudo;0
NÃO ASSISTAM!!!!!! Não acredito que perdi meu tempo precioso.......................,................;0
Lixooooo;0
LIXO, FILME SEM SENTIDO, SEM RESPOSTAS NENHUMA.. MUITO SUSPENSE E NO FINAL NADA. SO PERDI MEU TEMPO.;0
Gente eu amo o Dylan  Mas esse filme dói de tão ruim que é Enredo fraco, mto clichê, empolgação zero Nem acredito que perdi meu tempo vendo isso;0
QUE FILME DESASTROSO. QUE DESPERDÍCIO DE TEMPO E DINHEIRO HEIN NETFLIX. ERA MAIS FÁCIL CONCLUIR SENSE8 QUE SERIA MUITO MAIS SUCESSO. ARREPENDIMENTO DE TER ASSISTIDO TAL FILME.;0
Kkkkkkkkkkkkkk isso era uma casa ou um cabaré  todo mundo entrava, no fim morre todo mundo até quem estava filmando   Obs UMA MERDA.;0
Filme horrível, sem nexo...Netflix começou 2018 com o pé esquerdo...foto o pior filme da minha vida.netflix você já foi melhor. Fiz questão de deixar meu comentário para que ninguém perca tempo. Suspense de quinta categoria. Um assassino sem rosto...mata por quê Mata a mãe, mata o Cris, mata o Logan...não é a Vizinha que sofre de alzaimer...um fantasma Aff não percam tempo. Filme de amador.. minha nota é 0.;0
Ridículo, tanto quanto Os Estranhos. Daqui em diante vou ler spoilers dos filmes da Netflix antes de assistir, porque, filmes como esse quero ficar bem longe.;0
Terminei de ver o filme com cara de paisagem, o filme começou bom eu estava achando que ia rolar um plot twist foda no final, so que não!;0
Não percam tempo assistindo este filme. É uma decepção. Não há sustos, o fim é brochante. Tudo é muito raso e nada leva a lugar algum.;0
Não assita! Pior filme que já vi, pior msm, não tem nada, ridículo. Filme barato, sem lógica. Não conclui nada, absolutamente nada.Parece que alguém errou e liberou o filme faltando o final. No começo há espernaça de ser bom, depois percebe-se que será ruim, mas o final só mostra que fizeram esse filme nas coxas, detalhe, não há um final, não há nenhuma explicação para nada. Acho q nesse ano não haverá filme pior.;0
Filme lixo, perda de tempo! Porra Netflix!!! Termina como começou, sem dizer a que veio... cara que bosta de filme, roteiro tosco...;0
Esse filme é tão ruim que teria sido menos doloroso arrancar os olhos com um palito de dentes. Eu te odeio Netflix.;0
O filme tem um drama muito bom do começo ate uma parte fim, como a mae e o garoto, as pessoas estranhas, e o suposto ser q esta dentro da casa, mas o problema, e que o final foi totalmente sem nexo, tem filmes que deixa o final sem explicaçao, mas deixa pequenos detalhes na trama para raciocinar e ter o entendimento, ja nesse , nao mostra o rosto do assassino, mas duas vezes, se voce parar a imagem da pra ver perfeitamente, coisa de um frame, e o cara e totalmente diferente de qualquer outro que aparece no filme, sem contar que ele e extremamente forte, e nao ha razao nenhuma ou motivaçao pra ele fazer isso. No fim o garoto mata a mae no susto ( que foi muito espancada, o vilao quebrou todos os dedos da mao dela), e o vilao fica brincando nao sei de que, espanca, sequestra, solta, nao da pra entender isso, e o garoto bundao, nem reage a isso, matou fica em choque e foge, o assassino diz corra e o deixa ir, pra no final o garoto cair na neve, e o vilao o enforcar no meio do nada, todos morrem, nao foi explicado porra nenhuma, e a cena mostra uma estrada e o filme acaba, serio nao percam tempo com isso, se fosse igual o filme paranoia, parecido seria um final foda, mas o filme jogou tudo de qualquer jeito!;0
Filme horrível!!!!Pior filme  que já assisti.Não percam tempo assistindo isto.O final do filme é simplesmente ridículo.Leia os demais comentários,ninguém gostou.;0
Que filme horrível, o pior fime ja feito pela netflix, história ridícula e um final  terrível. Pior tempo perdido da minha vida. Revolta como um filme desse foi produzida. Que perda de tempo;0
O filme até começa bem e cria expectativas, porém do meio para o fim joga um balde de água fria. Não tem sentido algum o final e as questões continuam sem respostas. Se a intenção seria fazer uma segunda parte só frustrou na primeira. Resumindo: Teria sido melhor ter ido ver o filme do Pelé.;0
Eu infelizmente vim aqui nesse site ler as criticas depois de ter assistido o filme que parecia muito bom pelo trailer. Fiquei completamente desapontado com o decorrer do filme e o final. NÃO ASSISTAM;0
DEFINITIVAMENTE O PIOR FILME QUE ASSISTI NA MINHA VIDA. NEM PERCAM SEU TEMPO COM ESSE LIXO SEM PÉ NEM CABEÇA.;0
Como o Netflix coloca um LIXO dessa para nós clientes assistirmos  Pocariaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa Lixoooooooooooooooooooooooooo;0
Filme com história fraca e sem pé nem cabeça. Não sei como a Netflix liberou dinheiro para a produção de uma porcaria dessas, e , muito menos sei como o ator principal aceitou o papel nesse projeto de filme, pois, na minha opinião, foi péssimo para a carreira dele. Esse sem dúvida é um dos piores filmes que já assisti.  Aviso: Esse filme é um lixo tóxico! Não cheguem perto dele!;0
Sem  nota! O filme é tão ruim, mas tão ruim que não existe nota pra ele, até um zero seria bom. Não sei o que o escritor estava pensando quando escreveu, acho que nada porque o filme não diz nada,enfim, perda de tempo, não assista please!;0
O filme é bom no começo até o meio, mais depois começa umas coisas sem explicação e termina uma verdadeira bosta....não mostra o rosto da pessoa que invade a casa e nem explica o porque do mesmo... Péssimo..;0
QUE PORCARIA DE FILME É ESTE NÃO ESTOU ACREDITANDO. QUE RAIVA ABSURDA! JOGUEI UM TEMPO VALIOSO DA MINHA VIDA NO LIXO ASSISTINDO ESSA M...;0
Péssimo. Sem sentido. Esperava bem mais com toda a propaganda. Não entendi nada. Fim do filme bobo...;0
Um psicopata entra nas casas abertas à visitação...nesta ele mata a todos e depois mostra  indo pra outra casa aberta à visitação para m aterroriZar e matar mais pessoas . Muito ruim esse filme! Tbm entrei  aqui porque é  como se tivesse assistido no meio e desligado.Se tivessem feito  pelo menos um final decente.;0
Com o decorrer do filme a história vai ficando bem interessante, mas o final não explicou absolutamente nada. Muita coisa ficou sem explicação. Se o final fosse diferente o filme seria bom.;0
É um dos piores filmes de suspense já produzidos nos últimos anos, não tem terror, não tem suspense, não tem desenvolvimento na trama, e o final deixa muito a desejar, corram para longe desse filme.;0
Que filme horrível de ruim! Um dos piores se não.for o pior que já assisti...Não mostra a cara do assassino nem o porque dele matar a mãe e o filho.. perdi duas horas pra nada! Não assistam. Simplesmente péssimo filme.;0
Só dei nota meio porque a casa é bonita. De resto vou considerar que foi uma piada de mau gosto. MUITO MAU GOSTO. Queria ter lido as críticas antes de assistir. Mas vou tentar salvar você que lê agora. Vai enxugar gelo que é bem mais legal. Pensando bem.. o filme tem um propósito. Amedrontar quem está vendendo casa e sugerir a mentes perigosas um jeito fácil de destruir.;0
Simplesmente decepcionada, confesso que estava super empolgada quando do nada sem saber o porquê o filme simplesmente acaba;0
Quem era o assassino  Porcaria de filme que acabou sem sentido com. Todo mundo morto! Horas perdidas da minha vida!;0
Uma porcaria de filme. Um dos piores que já vi na vida. NÃO perca seu tempo! Todo mundo morre, não mostra quem matou, e quando acaba, você sente um ódio mortal por ter perdido seu tempo.;0
Filme horrível. Não merece nem meia estrela. Começa interessante e cai ficando sem sentido. No final, todo mundo morre e a gente não sabe por que, não sabe quem é o assassino, enfim a gente fica sem saber nada, com cara de bobo vendo as letrinhas subirem na tela. Eu me pergunto como é que conseguiram fazer um roteiro tão absurdamente ruim e não houve ninguém que avisasse que era péssimo entram em durante a produção do filme. Spoiler:  Sem dúvida, o pior filme que já assisti na vida.;0
Gastaram dinheiro à toa com esse filme, um dos piores da minha vida.  Sem pé nem cabeça, pessoas morrem, ninguém sabe quem foi, perda de tempo.  O roteiro é muito ruim, queria entender qual a lógica, pelo jeito ninguém gostou.;0
Resumo deste  filme de suspense: inicia-se com algumas  perguntas. Meio deste  filme de suspense:: desenvolve-se com muitas perguntas. Final deste  filme de suspense : termina com todas as perguntas. Fim do filme de suspense;0
O filme é fraco demais, mas não é confuso, nem sem sentido. O diretor apenas não quis explicar tudo detalhadamente, mas basta lembrar do também fraco Os Estranhos com Liv Tyler. Aqui, trata-se de um serial killer que tem como método visitar casas à venda e ficar escondido dentro delas, torturando os moradores quando estes voltam. Essa coisa de open house é comum nos Estados Unidos, mas pra gente não é tão comum. O final deixa claro isso quando o maníaco segue em direção à mais uma casa que está à venda. Filme de boas intenções, mas o inferno está cheio delas. Fuja!;0
Não assistam ,filme decepcionante, perdi meu Tempo,sem pé nem cabeça................................;0
NÃO ASSISTAM! Espero que você esteja lendo isso e ainda não tenha assistido este filme. Não perca este precioso tempo da sua vida assistindo ao PIOR filme que eu já vi na minha vida. História confusa, mal contada, pontas soltas, coisas sem sentido, final cretino. Assisti o filme ontem a noite, ainda acordei com raiva e vim aqui pela primeira vez escrever neste site para evitar que mais pessoas assistam.;0
E muito ruim, nao assistam Só irão passar raiva, muita raiva. Pq essa bosta nao explica nada com nada. Todo mundo morre, nem o assassino aparece. Aff;0
Zero é pouco para esta patifaria de filme, nunca tinha escrito nada aqui, mas depois de ter perdido 90 min da minha vida fui obrigado.    Por favor galera não assistam porque esse filme está na minha lista do top 3 que já assisti.;0
Personagens sem qualquer ligação com nada. Nenhuma história, nenhuma explicação, nada. O filme começa, termina e você perdeu duas horas assistindo por nada. Não acrescenta nada. Se tivesse como dar estrelas negativas, eu daria cinco!;0
Sinceramente meia porcaria foi esse! Piore filme que já assisti. Sem pé nem cabeça. Tanto suspense pra nada. Nada a declarar, só decepção.. Nado Nado e morreu na praia;0
1 hora e meia da minha vida que perdi com esse lixo Filme sem graça, não empolga, abre um monte de parênteses e não fecha absolutamente nenhum, você termina de assistir e sente vontade de bater na própria cara só de raiva Fui obg a dar meia estrela pra poder publicar, mas 0 ainda é pouco!;0
Porcaria de filme porcaria ! Sem sentido. Porcaria e o final todo mundo morre!!continui escrevendo que e uma porcaria;0
O filme estava ótimo, até o meio, depois disso, ficou totalmente sem sentido, não mostrou o assassino, o porque dele ter matado o Cris, e o pessoal da casa não, nada a declarar sobre o final,  focou em um carro que nem se quer apareceu uma vez no filme!;0
Não sei como a Netflix que produz obras primas como Stranger Things, The Crown e cia, conseguiu produzir esse lixo em forma de filme... Perdi mais de uma hora e meia pra no final não entender m* nenhuma. Tudo fica sem resposta. Péssimo filme!;0
Nao recomendo esse filme. Sem pé nem cabeça. Fui tão esperançosa de assistir, foi horrível. Um dos piores filmes q já assisti. Não explicam nada até o final do filme e todo mundo morre;0
Perdi 1 hora da minha vida assistindo á essa porcaria. Não tem final, eu até pensei que havia dormido e voltei o filme, mas realmente nao  perdi nada. O filme é pessimo mesmo .;0
Eu estou taiado de ter perdido meu tempo vendo este filme.Pensando aqui mas não consigo lembrar de nada pior! Só pra ter uma idéia eu nunca tinha comentado um filme em 43 anos, mas preciso tentar impedir as pessoas de verem esta coisa.;0
Péssimo filme! Vários acontecimentos não são explicados, ficando um monte de pontas soltas.. terrível;0
Merda de filme ,não explica quem é o assassino o pq das mortes ,ao menos pistas concretas pra saber quem poderia ser o assassino e o pq das mortes.;0
Simplesmente... ESSE É O PIOORRRR FILME QUE JÁ VI, ATÉ QUE COMEÇOU BEM, MAS DEPOIS FALA SÉRIO, MORRE TODO MUNDO A MÃE É TORTURADA E MORTA ACIDENTALMENTE PELO PROPRIO FILHO... DEPOIS ELE MORRE KKKK, PATÉTICO.;0
Sinceramente este será um dos piores filmes de 2018! Apesar de ter Dylan Minnette como protagonista, o roteiro apresentado não tem conteúdo. Até a metade do filme você se prende na trama e tem expectativa de que será um belo filme, mas ao chegar nos capítulos finais se tem a maior decepção. Um final sem sentido e sem criatividade. Assistir esse filme foi um desgosto.;0
Simplismente horriveeeeel,filme mau elaborado e sem fim .... O diretor é jovem aprendiz ?? Pago netflix pra assistir filmes bostas ?? Que horror gente .... Até o pâNICO E o boneco assassino é melhor que esses filmes novos da netflix kkkkkk .... As séries são boas mais os filmes são pessimo .. Perdi o meu tempo com esse filme.;0
Esta com ctz entre os piores filmes q já assisti,não explica nada,vc n sabe de nada e todo mundo morre;0
É  impossível dar alguma estrela, com certeza é  o pior filme de todos os tempos. Mas recomendo para todos os imbecis que quiserem ver.  Observação:  Obrigada Netflix por colocar em sua lista o pior filme de todos os tempos.;0
Eu achei um lixo! Sem história, sem sentido, sem graça, sem p... nenhuma!  PIOR FILME!!!!! Não assistam!!;0
Perdi uma hora e meia da minha vida assistindo a um filme absolutamente idiota, pensei que fosse um filme de terror mas na verdade é um suspenzinhos baratos, daqueles que não cumprem o que promete um puro e completo nojo de filme.;0
O filme tinha tudo para ser bem legal, a estória de modo geral é muito boa, mas falta muitos detalhes, ficou muita ponta solta, muitos detalhes sem ser explicados. Posso ter deixado algo passar, mas sinceramente não entendi o que aconteceu, nem pq aconteceu, muito menos quem está por trás de tudo isso.. Resumindo:  Não gostei..;0
Filme horrível, não perca seu tempo assistindo, no final todos morrem, a mãe o filho todos e o filme não mostra quem é o assassino misterioso, final triste;0
Filme ridículo! Final pior ainda! Não explica nada, tudo sem pé nem cabeça, netflix vacilou! Nota -0;0
Pior filme que já assisti na minha vida. Não tem história. Final não explica nada do que aconteceu no filme. Filme sem pé e cabeça.;0
Gosto de filmes que mostram invasão a domicílio. Esse filme até começou bem, Spoiler:   mas, ao desenrolar das cenas não foi mostrado nenhuma explicação de quem seria o invasor e no final também não ficou explícito o que realmente aconteceu. Acho que podia ter sido um filme bom, mas esse final foi horrível! Nem acreditei que aquilo era o final até ver os créditos subindo!;0
Overated! O filme não é ruim, mas sem dúvidas não pode figurar na lista dos melhores de todos os tempos. Apenas razoável e com uma justa homenagem a Paul Walker.;0
Filme foi extremamente exagerado. Na minha opinião foi o pior de todos da franquia. O vilão que está em todos os lugares sempre. Carros voando, bombas demais. Toretto levantando um carro de boa, forçou demais.;0
Mais do mesmo!! Agora com uma tentativa grotesca de recorrer com a emoção com a morte do rapaz, que era protagonista!! Poderia ter parado no primeiro, mas como vem dando bilheteria, afinal existem muitas pessoas que consomem esses enlatados, infelizmente ainda veremos muitas e muitas sequências...;0
Típico velozes e furiosos, atuações medíocres e cenas não críveis, Mas é bem produzido e pode-se rir as vzes...;0
Mais do mesmo carros voando fazendo coisas impossíveis na vida real, Vin Diesel o malhado que bate em todo mundo não mudou nada do outro achei muito fraco o pior da franquia !!;0
Velozes e furiosos 7 representa um exercício de paciência ao ser assistido. A origem está descaracterizada já há alguns filmes, pois tornou-se muito mais uma série de ação com cenas impossíveis do que de carros. Tanto é assim que desta vez a premissa dita por Paul Walker no começo (carros não voam) é negada. Sim, Paul Walker está lá e seus irmãos também. É possível, com atenção, perceber quando é o verdadeiro Brian e quando não é em algumas cenas, em especial quando o rosto fica na penumbra e pelo timbre de voz (o de Walker era mais grave que o de seus irmãos). Em alguns momentos a tecla em que Dom (Vin Diesel) sempre bate (a questão da família) é tão acentuada - e desta vez aliada ao falecimento de Walker - que o filme se torna exageradamente piegas. Sofrível. E o exercício de paciência está também no Chucknorrismo. Chucknorrismo é o neologismo que acabei de inventar para personagens invulneráveis, ainda que sem superpoderes, no cinema. Era legal quando apenas Chuck Norris era invulnerável: batia em todos sem quase apanhar, levava tiros que nunca o acertavam e nunca errava a direção de uma bala. Mas Chuck Norris era Chuck Norris, não uns quaisquer como Vin Diesel e Jason Statham. Daí o cansaço e a necessidade de paciência. Nem mesmo o tão falado tributo a Paul Walker salva a obra, pois não comove. Os possíveis trunfos de atuação, como Michelle Rodriguez e Dwayne Johnson, não ajudam. Rodriguez por interpretar uma personagem perdida (do tipo onde estou e quem sou eu), Johnson por ter participação reduzida. Não que sejam grandes artistas, longe disso. Mas perto dos canastras Jason Statham e Vin Diesel, que sabem fazer expressão, apenas e tão-somente, de brabeza (Diesel de forma acentuada), até Kristen Stewart atuaria bem. Djimon Hounsou, esse sim bom ator, tem uma participação pequena, um verdadeiro desperdício. Mas (sempre existe um mas, não é) nem tudo fica perdido. A ação que é prometida no trailer é cumprida, ainda que, reitero, com exagero. Isto é, as cenas de ação são impossíveis, mas bem executadas. De uma forma descompromissada, quase fazem o filme valer o ingresso.  P.S.: quando falei que até Kristen Stewart teria destaque na atuação se tivesse como colegas Statham e Diesel, foi um exagero proposital. A diferença é que, enquanto estes têm apenas uma expressão (a de brabeza), aquela não tem expressão alguma. Mas fizeram a mesma escola de atuação, provavelmente...;0
Cara, sinceramente eu nem sei o que dizer sobre esse filme (na minha opinião, é o filme que tem menos sentido da saga) ..parece que as pessoas que assistiram estão cegas ou algo do tipo..aqui estão alguns pontos básicos e sei lá vey,, parece q o povo ignora... AQUELES CARROS QUE VOAM FRASES DO VIN DIESEL ROTEIRO CLICHÉ OS PERSONAGENS SEM FERIMENTOS APÓS VIRADAS INCRÍVEIS DOS CARROS A RECUPERAÇÃO IMPRESSIONANTE DO PERSONAGEM DO DWAYNE JONHSON (pelo amor de Deus, o homem caiu de um prédio em cima de um carro.. e ainda teve aquela cena ridícula do braço enfaixado oO) A LUTA INCOMPLETA DAS PERSONAGENS DA MICHELLE RODRIGUEZ E A LUTADORA RONDA ROUSEY (como é que deixa uma luta incompleta??????)  E ainda teve mto mais... é incrível como essas pessoas que se dizem críticas de filme não citarem esses erros...;0
boa tarde nossa porque a demora para estreia do filme estou ansiosa vou ter que esperar ate 10 de  abril de 2015;0
O filme já é ruim e ainda vai passar o 7 Velozes e Furiosos tem varios erros principalmente no 6, eu assisti e me arrependi e paercebi o erro. Sinceramente é horrivel!, me desculpe para os fãs, mas tem muito filme de açao melhor que isso!;0
Filme Porcaria!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!;0
Um filme Fraco em questões de enredo e trama, só se destaca em ação e entre outos evenos, possui piadas leves,mas um grande elenco e produtores em compensação um dos piores da série velozes e furiosos. Que decepção!!!!;0
na boa?????? FILME RUIM DEMAIS!!!  kd a essencia do Velozes e Furiosos??? as corridas.... os pegas...???? esse é tanta ação que parece filme do Stallone!!! fala serio  em determinadas cenas vc vê nitidamente que é copia dos Mercenarios.  e no fim... uma homenagem TOSCA pro Paul Walker. sem falar no Dwayne The Rock Johnson kkkkkkkkkk fica internado no hospital do inicio ao final do filme ... aí entao melhora do nada... e sai pra ser o grande heroi. salvador da patria kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk TOSCO DEMAIS  a unica que ainda se salva é a Ronda ... e só. mesmo aparecendo pouco;0
Sinceramente eu achei fraco. As cenas de lutas são legais, mas pra variar, as cenas com os carros são irreais e sem emoção. Esperava mais no final, devido à morte do ator achei que teria mais uma despedida digna de quem sempre segurou o filme.;0
Simplesmente não gostei. É apenas mais do mesmo, sem inovação.;0
Verdadeiramente um lixo de filme, sem história, apenas um ato excessivo de virilidade e cenas totalmente   absurdas e fora de qualquer realidade, para quem realmente gosta de cinema isto é uma comédia bem xanxada;0
iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii;0
como eu assisto esse caraiooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo;0
Pelo amor de deus, ta precisando de mais realidade nesse filme, um dos melhores filme de corrida, ta precisando de mais senas reais, ta muito fantasiado cadê o suspense aquele drama , principalmente aquela corrida que todo mundo fica doido pra chegar a parte ansioso pra ver com cenas reais corridas em diversos lugares ta precisando de mais criatividade nesse filme ai q isso se não vai vira lenda esse filme.;0
Muito exagerado, o foco principal que foi as corridas e os carros foram totalmente desviados para as mentirosas cenas de ação e brigas.  NÃO GASTEM SEUS DINHEIROS COM ESSA MERDA DE FILME.;0
show do bola o filme tem q continuar q pena q ator paul walker ñ vai ter ele;0
Melhor q o 6 todo mundo ve , mas eh so mais um pra saber qual eh o menos pior da franquia q mudou extremamente apos o terceiro filme, todos sabem q se continuasse na linhagem de corridas, torneios, carros esportivos e ate disputas mortais como no final do 3 seria algo q iria salvar atualmente , mas da pra assistir, so n da pra ficar calado;0
Ñ conseguir assistir o filme blá blá blá blá bl á blá blá bla blá blá blá bl a bl á blá blá........................;0
Apesar da comoção dá perda de Paul, o filme mantém a franquia com enredo mirabolante e chato. Repetindo clichês de filmes de ação.;0
Merece uma estrela só pela homenagem ao Paul Walker. No geral, é o mesmo filme de ação que cansamos de assistir nos últimos anos. A fórmula sempre irá desgastar. A atuação do Vin Diesel realmente demonstra que o melhor para ele é continuar sendo uma árvore. Não perca seu tempo :D;0
Esse filme e fraco, chato, com uma história totalmente clichê.;0
Acredito que com a morte do Paul Walker a historia distou e perdeu seu foco principal, uma pena pois os anteriores foram muito bons.;0
Saiu totalmente do proposito inicial da serie. O primeiro até da pra encarar. Depois foi só tragedia e essa é uma delas....;0
Esperava mais! É um filme fraco em relação aos outros da franquia;0
Se você tem acompanhado, vá até uma sala e feche esse ciclo. Caso contrário não perca seu tempo.;0
O filme não tem historia, tem bastante explosões em excesso, e isso deixa o filme cansativo, chega uma hora do filme que você quer deixar a sala e ir assistir um filme tranquilo de tanta explosão, muitos dissertarão que não era possível descobrir as cenas em que foi usada tecnologia para reviver Paul Walker, mas da para perceber sim, não que eu tenha ficado procurando, mas é que a realidade e a tecnologia ainda não são tão perfeitas assim. Mas como divertimento vale bem a pena.;0
Velozes e Furiosos, uma das franquias mais consolidadas da atualidade traz para a gente um filme que, diferente dos outros, trata os acontecimentos que circundam a trama de uma maneira literalmente fugaz... Mas, afinal, será que a bilheteria de 1 bi justifica a qualidade desse mais novo filme da franquia Ou será esse mais um blockbuster efêmero   Após os acontecimentos em Londres, Dom (Vin Diesel), Brian (Paul Walker), Letty (Michelle Rodriguez) e o resto da equipe tiveram a chance de voltar para os Estados Unidos e recomeçarem suas vidas. Mas a tranquilidade do grupo é destruída quando Ian Shaw (Jason Statham), um assassino profissional, quer vingança pela morte de seu irmão. Agora, a equipe tem que se reunir para impedir este novo vilão. Mas dessa vez, não é só sobre ser veloz. A luta é pela sobrevivência.   O roteiro é raso, é claro que não podemos cobrar de Velozes e Furiosos algo grandioso, afinal a franquia desde sua eclosão nunca demandou algo profundo, de qualquer forma, a trama de Velozes e Furiosos 7 é instável, inconsistente, oscilando entre o extremo do drama e da comédia durante cansativos 140 minutos.   As cenas de ação que para muitos eram o grande trunfo, são nada mais e nada menos do que dúzias e mais dúzias de dublês sendo conduzidos por Wan em cenas totalmente vazias, utilizando de manobras datadas, como a câmera tremida e o excessivo número de cortes para simular um material eletrizante, mas aqui, tal truque é inconveniente, seria uma blasfêmia dizer que tais cenas funcionam, afinal elas são incompreensíveis, não passam de sequências baratas e porcas cuja a única função é a entrega de poluição visual.   As atuações estão todas ótimas, caricatas, porém perdem facilmente a relevância por motivações fúteis, superficiais. Talvez o mais triste de tudo é ver um lindo tributo a Paul Walker sendo desperdiçado em um longa tão esquecível. Velozes e Furiosos 7 é um vácuo, não faz nada além de ostentar, esbanjar o seu capital. É o materialismo acima de todos os elementos sublimes que compõem uma obra de verdade.;0
Mereceu duas estrelas uma pelos gráficos e outra pela atuação da Rihanna. História fraca, embolada, personagens superficiais e péssima escolha da dupla de protagonistas, parecia uma versão crescida de Pequenos Espiões.;0
Filme chato, enrolado, exagera nas informações e irritantemente insiste em um namorico entre os protagonistas o longa inteiro, o que salva é a fotografia e efeitos que lembram Avatar, até porque uma raça alienígena lá importante para trama (quando os protagonistas não estão se paquerando) são azuis e grandes.  Critica completa no meu blog parsageeks.blogspot.com.br;0
Tecnicamente o filme é muito bom, porém o filme não faz conexão com o público, o roteiro não imprime ritmo e o ator principal é muito muito fraco.;0
Bem bostinha, 2/5 confiram na íntegra: h t t p   s : / / rezenhando . wordpress . com /2017/08/12/rezenha-critica-valerian-e-a-cidade-dos-mil-planetas-2017/  E minha teoria sobre trailers concretizou-se. Há um tempo não via mais trailers, simplesmente se um filme lançava eu ia lá e assistia, primeiro para evitar os spoilers que estão entregando de bandeja e também para não ficar estigado. Eis que me deparo com o Valerian, vi o trailer, não resisti, fiquei fascinado com o universo chegando a pregar que seria muito melhor que Avatar, e por consequência levei meus amigos comigo pro cinema. Ledo engano, confiram a “rezenha” crítica de Valerian e a Cidade dos Mil Planetas.  Valerian e a Cidade dos Mil Planetas é uma história em quadrinhos com origem na década de 60, inclusive servindo como referência para Star Wars entre outras odisseias espaciais, transmitindo todo aquele universo de criaturas lúdicas e que a vida no universo também pode ser engraçada.  A história transcorre pelo século  XXVIII. Valerian (Dane DeHaan) é um agente viajante do tempo e do espaço que luta ao lado da parceira Laureline (Cara Delevingne), por quem é apaixonado. Luta em defesa da Terra e seus planetas aliados, continuamente atacados por bandidos intergaláticos. Quando chegam no planeta Alpha, eles precisarão acabar com uma operação comandada por grandes forças que deseja destruir os sonhos e as vidas dos dezessete milhões de habitantes do planeta.  O filme não poderia começar de forma mais épica, com o passar dos anos e o contato dos humanos com criaturas extra terrenas ao som de David Bowie – Space Oddity (Amava essa música, mas passei a idolatrá-la ainda mais depois do filme A Vida Secreta de Walter Mitty, confiram). Infelizmente ali já estava imaginando também que o filme pelo menos na parte sonora seria uma bosta escrotal, antes fosse apenas nesse quesito.  Efeitos sonoros que pareciam dos anos 70 em qualidade mono, parecia que ou eu estava surdo ou o cinema estava com algum problema, infelizmente o problema era do próprio filme.  As cenas de ação não existem, na verdade até tentam mas não sei, o casal de protagonistas não empolga nelas, parece tudo muito artificial. O agente Valerian é até bacana (lembrava muito o John Connor do segundo Exterminador, tanto que se ele for um “novo” John Connor seria plausível), mas a tentativa forçada de fazer um par romântico não engrenava nem a pau, na verdade a Cara Delevingne não é muito simpática vide a outra bomba que ela se envolveu (Esquadrão Suicida, confiram), não adianta, não vai, não vai ksksksksksksks…  O filme poderia ter uma hora e meia, rodou, rodou e rodou e não virou bosta nenhuma. Muitas mensagens que tentaram passar ao telespectador são de boa índole, tais como o verdadeiro significado do amor ou o respeito a outras pátrias, mas todas tentaram ser transmitidas tarde demais, quando o telespectador, me incluindo nisso, estava quase dormindo.  Talvez o que salva o longa de um notório ZERO ou nota UM foram a fotografia e os efeitos gráficos dos ambientes, continuam sensacionais, mas infelizmente tudo que apresentaram no trailer era o que tinha de melhor. E claro, quando Rihanna surge com seu personagem Bubble, uma dançarina de bar, cara me lembrou muito Um Dirnk no Inferno e a “caliente” Salma Hayek com sua performance diante do agente VAlerian, nessa hora até defunto levantou.  Fora isso não vale a pena perder seu dinheiro ir assistir, e para mim falar isso é porque realmente é uma bomba! Frustração é a palavra, ainda mais vindo do diretor Luc Besson, mente por trás de O Quinto Elemento (esperava algo com a mesma pegada), O Profissional, Atlantis e Nikita!  Minha nota é 2/5;0
Pior filme que já vi em minha vida. Uma bagunça, história sem graça, em nenhum momento você se importa de com os personagens, os atores são péssimos. Sério, quer rasgar dinheiro Vá e assista essa porcaria.;0
Nao gostei desse filme mesmoo !!! Achei enjoativo, sem graça,com personagens que nao são muito carismáticos , uma trilha sonora que nao é AQUELAS COISAS PARA LÁ DE MARAVILHOSAS. Meio tontinho , e sempre que o filme ia rolar alguma coisa mais impactante , desmoronava tudo;0
Filme de sessão da tarde, sem emoção e não recomendo à ninguém em assistir. *********************888;0
Muito longo e tedioso, roteiro fraco e atuações que não convencem, Dane DeHaan que tinha mostrado talento em A Cura aqui faz uma péssima atuação, alienígenas todos infantilizados e roupas todas muito exageradas, a única coisa boa no longa são os efeitos visuais. Parabéns se você conseguir assistir até o fim.;0
Nos venderam um filme como um show visual de efeitos em CGI incríveis, mas Valerian apresenta apenas alguns conceitos lindos, com cenas parecidas com o Quinto Elemento, e apenas isso. O roteiro é fraco, os protagonistas não convencem e o visual ainda não ultrapassa filmes de décadas passadas.  Fui ao cinema esperando uma experiência visual nunca vista antes, realmente em alguns momentos isso acontece, mas em sua maioria Valerian não chega aos pés de Avatar quando se diz respeito a esses efeitos visuais, o CGI peca em alguns momentos sendo possível perceber que aquilo tudo é falso e sem vida. Parte disso por conta dos atores Cara Delevingne (Laureline) e Dane DeHaan (Valerian) que não conseguem em momento algum passar alguma credibilidade para o que acontece na tela, com uma atuação medíocre, fazendo com que o filme não agrade.  O roteiro é confuso e parece que o diretor Luc Besson não conseguiu montar a história de uma maneira em que o clímax agradasse, mesmo parecendo em alguns momentos com o Quinto Elemento, filme que também contou com Besson na direção, Valerian não agrada e a única coisa que me segurou dentro da sala foram alguns conceitos apresentados no filme, conceitos esses que não foram bem aproveitados por sempre serem descartados em pouco tempo.  Mais em naoseinada.com.br;0
Lixo, pior filme que já vi na vida, não consegui entender nada. metade da sala de cinema saiu na metade do filme, toda hora a história muda. uma bosta.;0
o filme em si em bem lindo visualmente,mas os personagens principais sao horriveis a historia e chata e nao assista esse filme;0
Atores rasos, história rasa e em nenhum momento você consegue sentir perigo e o vilão só por Deus. Fazia tempo que eu não saía do cinema com a sensação de ter perdido o meu tempo.;0
Quando vi o trailer pela 1 vez acreditei que fosse um super filme, de catástrofes naturais,etc e tal... E não uma serie de acontecimentos criados e produzidos por erros ou circunstancias vinda de satélites. Só tenho a dizer que foi a pior experiencia que tive a tempos em relação a expectativa que o trailer passou, e a frustração que o filme em si passou... .;0
Esse filme é um combo de clichê Personagens rasos e esteriotipados + excesso de diálogos expositivos + discurso motivacional tosco com música inspiradora ao fundo O TEMPO TODO O que talvez não me faça lamentar mais o desperdício que foi o valor do ingresso é um pouquinho de alívio cômico do primeiro ato. A impressão que tive é que tentaram rechear a falta de conteúdo com efeitos especiais e falharam miseravelmente.;0
Tem muitas piadas é engraçadao porem o filme é muito clichê e os efeitos especiais São uma bosta, é legal o Mexicano.;0
É quase que uma ofensa assistirmos o trailer do documentário Uma Verdade Mais Inconveniente e, logo a seguir, nos depararmos com a trama incrivelmente ingênua de Tempestade – que, quase sem dúvidas, é um dos filmes a falar sobre os perigos do aquecimento global da forma mais superficial possível. Tal contraste será cada vez mais evidente à medida que vamos conhecendo uma série de personagens unidimensionais e sem nenhum traço de personalidade que os tornem seres criveis ou interessantes de se acompanhar.   Saudades do Gene Hackman em O Destino do Poseidon, Steve McQueen em Inferno na Torre ou até Jake Gyllenhall e Dennis Quaid em O Dia Depois de Amanhã – curiosamente, este último longa citado, é bem parecido com este filme, que é dirigido pelo estreante na direção, Dean Devlin – ele é o produtor de boa parte dos filmes de Rolland Emmerich, diretor por trás de vários outros exemplares do gênero catástrofe, que, ultimamente, vem decepcionando bastante – basta conferir 2012 ou No Olho do Tornado – tendo agora este Tempestade como mais um exemplar de mesmo (ou pior) nível.  Enfim, o filme tenta alavancar o que geralmente funcionava nos bons exemplares deste gênero – dramas entre vários personagens, preparação para a tragédia ou cenas onde o espectador sempre ficava curioso por vê-las apenas por estar se sentindo seguro na poltrona do cinema, enquanto personagens sofrem para se manterem vivos em meio ao desastre. Inacreditavelmente, o longa falha em todos esses pontos.  O inicio da produção é no ano de 2019, quando as condições climáticas mundiais ficam fora de controle – parte do mundo sofre com um calor enorme e outra com um frio extremo. Para acabar com isso, o governo de 17 países, liderados pelo cientista Jake Lawson (Butler), criam o Dutch Boy, um sistema de inúmeros satélites em torno do planeta que controla o clima, deixando em condições climáticas adequadas todo o planeta. Devido a vontade de alguns governantes em privatizar a invenção, Jake se manifesta contra isso e é expulso da equipe por seu próprio irmão, Max (Sturgess). Mas, após três anos, quando o clima começa a se descontrolar novamente, devido a problemas com o Dutch Boy, Jake é obrigado a retornar ao projeto – e descobrirá que muitos fatores (humanos) estão envolvidos nas tragédias que as falhas nos satélites estão causando – indicando que o mundo poderia sofrer a Geotempestade do titulo original – consistindo em várias catástrofes climáticas ao redor do mundo ao mesmo tempo.  É incrível como Devlin não consegue tornar esta trama no mínimo urgente para darmos importâncias as situações – muito pelo contrario o diretor estreante recorre a previsibilidade, inserindo uma narrativa no inicio que, praticamente, desenha na mente de quem assisti tudo o que vem pela frente – e não se espante por pensar que a trama parece uma mistura de 2012, O Dia Depois de Amanhã e Armageddon, porque a criatividade passou bem longe daqui – a critica que o roteiro faz contra o fato de que existem políticos de oposição norte americanos cruéis (como se os que estão no poder não pudessem ser também) é tão ingênua que chega a ser risível, numa tola tentativa de mostrar alguma seriedade em sua história pouco criativa – fora ainda o patriotismo que já vimos em outras produções do diretor, que aqui, mesmo com o fato da estação reunir pessoas de diferentes etnias, sempre acaba por ressaltar que os americanos são os verdadeiros heróis.  Ainda que ruim politicamente, o roteiro poderia, ao menos, não apelar para clichês, tentando várias vezes emocionar o público. Mas vou apenas dar um exemplo de como o cineasta não sabe muito bem o que faz acredite, Devlin, em certo ponto, para a narrativa só para acompanharmos um garoto indiano procurando seu cachorro perdido na rua durante um super furação – em cena que poderia ganhar até um framboesa de ouro de cena mais desnecessária do ano (caso existisse essa categoria de prêmio, não é).  Tocando no assunto de cenas ao redor do mundo, é ai que chegamos ao fato de que Tempestade decepciona até em suas características técnicas – que geralmente são o ponto alto da maioria dos filmes catástrofes. Existe uma terrível falta de sincronia de direção e equipe de produção – basta repararmos na montagem absurdamente falsa da praia do Rio de Janeiro, com prédios fakes ao fundo e uma tela verde deprimente atrás dos atores – que, como era de se esperar neste filme mal feito, são caricaturas de nos brasileiros o carro do personagem de Daniel Wu parecendo um veiculo de um jogo de videogame enquanto foge de uma erupção no meio de Hong Kong a concepção inverossímil e pouco funcional da estação espacial – a direção de arte falha em como mostrar o funcionamento do Dutch Boy – já que parece que apenas jogando algumas bombas na atmosfera já resolve o problema do clima. Pois é, milhões de dólares gastos e nada de assistirmos efeitos criativos – eu só achei aceitável a queda de um avião congelado na capital carioca. E Só.  Quanto ao elenco, uma avalanche de atores bons passando vergonha em personagens ruins Gerard Butler e Jim Sturgess jamais convencem de seu drama de irmãos brigados – sendo que o primeiro nunca consegue mostrar estar motivado por voltar a estação que ele mesmo ajudou a criar Abbie Cornish, como a segurança do presidente e namorada de Max não deixa de ser inexpressiva em momento algum Ed Harris, como um assistente do presidente, passa vergonha pela incrível incapacidade do roteiro de não soar previsível e Andy Garcia faz o presidente dos Estados Unidos mais distraído e lerdo que o cinema já viu... me deu até saudades de Harrison Ford em Força Aérea Um. Sem falar nos capangas do “misterioso” vilão do filme – parecendo versões mal feitas dos ninjas-capangas da O-Ren Ishi de Kill Bill Vol. 1 (oi!!!). Entretanto, é bom destacar o talento da menina Talitha Bateman (de Annabelle 2), que confere alguma emoção real vivendo a filha de Jake – é dela a narração inicial e final do filme, que mesmo sem ter nenhuma função para trama, além de tentar fazer chorar, se mostra uma artista já promissora em suas expressões.  Enfim, sem saber onde mostrar sua atenção real, Tempestade não tem capacidade de ser um filme que fale com propriedade do aquecimento global e suas formas de ser combatido, e nem um bom exemplo de cinema catástrofe, prejudicado totalmente por efeitos especiais pouco elaborados – veremos muitos pixels se destruindo, ao invés de cidades, digamos assim – personagens sem motivações plausíveis para suas condutas e um roteiro tão previsível quanto o esquecimento que teremos desta produção após ser vista.;0
Previsível, essa com certeza é a palavra que define este longa, em nenhum momento a filme surpreende (exceto talvez pela revelação do culpado de toda a trama), roteiro pacato e sem grandes nuanças.;0
Fraquíssimo, roteiro muito falho, trama feita nas coxas, efeitos não são lá essas coisas, você nem se importa com personagens e o que acontece com eles durante as tragédias climáticas porque é tudo muito artificial.   para critica completa no blog parsageeks  http // parsageeks.blogspot. com .br/2017/10 /cinema- 423-tempestade-planeta-em-furia. html;0
Mesmo quem ainda eventualmente dê crédito a filmes catástrofe vai se decepcionar com Tempestade. Com enredo previsível e atuações pobres e pouco exploradas, os efeitos especiais seriam a última esperança, mas até nisso o filme está abaixo do esperado. Bonequinho roncando e babando na cadeira...;0
Não percam tempo e dinheiro com este filme. De novo os EUA salvando o mundo, junto com o japão. Os EUA mostrando pro mundo seu arsenal. Efeitos visuais que você já viu um milhão de vezes. Entre outros clichês. Cenas absurdas irreais, como a explosão do estádio, explosão do carro, uma garota andando de  ré em alta velocidade e atirando. Nem as imagens de espaço que eu gosto salvam o filme. Atores aposentados que estão ali pra gahnar um dim dim. Pior que ganhou 25 reais meu. Ficarei mais atento nos próximos.;0
Muito ruim. Clichês de catástrofes. A praia do Rio de Janeiro é ridícula. Hong Kong também. No final os americanos salvam o mundo e são aplaudidos. Uma mistura esdrúxula de cine catástrofe com policial, suspense e  romance. Fazia tempo que não assistia nada tão ruim.;0
Eu achei que ia ser como o filme O dia depois de amanha ou 2012, só pelas imagens que apresentava na capa do DVD, sim eu ia comprar nas lojas americanas quando vi ele, graças a Deus nao fiz essa burrice de gastar meu dinheiro com esse filme, a historia na minha opinião é estranha, as imagens do DVD nao condiz com o filme, não gostei!;0
Fui iludido pelo trailer. Imagine um filme muito pior que 2012. Tudo muito previsível, um amontoado de clichês e atuações sofríveis.;0
A cartilha do filme catástrofe deveria possuir alguns elementos chave para que produções do gênero passassem percebidas, tais como um protagonista relevante, nada de excesso de sentimentalismo e, caso exista, um vilão com pretensões aceitáveis.  TEMPESTADE - PLANETA EM FÚRIA, não tem nada do citado acima, embora possua efeitos visuais interessantes, a produção padece pela fala de cuidado com uma série de itens. O conceito, que até soa interessante em tempos de problemas com controle climático, deixa a brincadeira com ar de roteiro escrito por uma criança no parque de diversões. Nem mesmo Gerard Butler, Ed Harris ou Andy Garcia salvam a monotonia;0
Depois de uma série de desastres naturais sem precedentes ameaçar o planeta, os líderes mundiais se unem para criar uma rede complexa de satélites para controlar o clima mundial e manter todos em segurança. Porém, agora, algo deu errado - o sistema criado para proteger a Terra passou a atacá-la, dando início a uma corrida contra o tempo para descobrir a verdadeira ameaça, antes que uma tempestade de proporções globais devaste tudo... e todos em seu caminho.  achei fraco Com certeza o filme O Dia Depois de Amanhã é bem melhor esse daí foi uma tentativa de tentar superar mas não chegou nem aos pés;0
Fraquíssimo. Roteiro super fraco, nao vale a pena ir ao cinema. Filme para assistir em casa na tv a cabo. Quando mostra a praia da cidade do Rio dá vontade até de chorar de tão mal feita.;0
Eu esperava mais desse filme!   Sentimentalismo totalmente forçado, tem até um certo suspense no início, só quero no decorrer da história tudo acaba ficando previsível demais.  As cenas de destruição achei um tanto genéricas  Tentaram produzir um final dramático no estilo ARMAGEDOM, só que não chegaram nem perto disso.;0
Lenda!  Criado por Edgar Rice Burroughs a algumas décadas, o famoso personagem Tarzan já visitou diversas produções na TV, cinema, games, quadrinhos e tantos outros produtos audiovisuais. Fazendo uso da tal liberdade criativa que muito se fala nas produções atuais, a animação TARZAN - A EVOLUÇÃO DA LENDA traz consigo algumas misturas inusitadas a uma já consagrada história literária.  Para começar o enredo procurar fazer uma mistura de dinossauros com Tarzan, mas isso se explica por conta da queda do meteoro a alguns milhões de anos em plena selva africana () onde vive o protagonista. O tal meteoro formou uma estrutura com aparência alienígena ao longo dos anos e acabou atraindo a atenção de um famoso empresário do ramo de energias alternativas. Ao tentar identificar mais sobre a estrutura do objeto que veio de fora da terra, os integrantes de um helicóptero morrem durante uma queda, incluindo os pais de Tarzan, sendo que este passa a ser criado, evidentemente, por uma gorila fêmea. Bons anos após o ocorrido, William Clayton, que agora dirige a empresa que fora dos Greystoke, descobre a tal fonte de energia em terras africanas e resolve investir pesado na busca pela descoberta e suas resultantes energéticas.  Embora resida aí parte do conceito da história criada por Burroughs, fica notável algumas mudanças, a começar pelo asteroide histórico que caiu na África (sabe lá porque mudou tanto de rumo), pelo Tarzan não ser bebê e sim um jovem na casa dos 8 anos, plantas que lembrar o filme Avatar, vulcões repleto de lava mas rodeados por uma neve que nunca derrete, entre outras coisas que até passam despercebidas por não causar tanto impacto. São elementos que podem desapontar aqueles que esperam mais uma história do personagem famoso de outrora.  Há de se notar que fora feito um grande esforço para retratar a vida selvagem. A selva africana é incrivelmente bela e complexa, repleta de uma infinidade de cores e plantas que dão um aspecto único a vegetação. Aliado a isso, os saltos dados por Tarzan, alguns em primeira pessoa, deixam mais evidente a grandeza e o cuidado aplicados pelo diretor Reinhard Klooss a esses detalhes. Isso sem contar na tecnologia de iluminação utilizada, fazendo alguns planos parecerem incrivelmente realistas. Apesar disso, os desenhistas, provavelmente já cansados por tanta vegetação, fizeram personagens humanos e animais ridiculamente feios, mal polidos, com texturas e formatos que lembram filmes da Barbie. Isso acaba por destruir o potencial do filme, pois as ideias que fugiram da história original acabam perdendo qualquer charme que poderiam ter. Isso sem falar na movimentação humanoide, alguns dão a impressão que os membros se movimentaram por conta própria até entrarem no ritmo, lastimável.  Com poucos momentos inspirados como a cena que lembra Ozzy Ozburne, TARZAN - A EVOLUÇÃO DA LENDA carece de muito mais conteúdo para figurar como algo interessante para ser visto. É um filme incrível do ponto de vista técnico para ambientes, mas incrivelmente amador nas demais características.;0
O rei da selva está volta aos cinemas! Depois de uma excelente animação de 1999, produzida pela poderosa Disney, a lenda de Tarzan volta aos cinemas em estilo de captura de movimento. Com o objetivo de atualizar a história de Tarzan, o filme conta a história de um menino que perdeu os pais muito cedo no meio da selva em uma espécie de acidente de helicóptero. O garoto acabou acabou sendo criado por gorilas que habitavam a selva. Após crescido, o menino chamado Tarzan encontra uma garota chamada Jane e apaixona-se à primeira vista. Nessa história (igual a original), os roteiristas apenas atualizam os meios de comunicação, a forma de se vestir, mas o roteiro tem praticamente os mesmos princípios que a animação da Disney. Mas isso não quer dizer que a obra se iguala à sua anterior. Na verdade, a versão atual é bem mais fraca e vou explicar o porquê.  O roteiro do filme é muito preguiçoso. Tarzan tem um desenvolvimento muito superficial, a dor da morte de seus pais quase nunca é retratada e a sua personalidade quase não se diferencia da dos macacos. O seu amor com Jane é muito forçado, afinal a garota não apresenta rejeição em nenhum ponto do filme e a relação amorosa entre eles é muito falsa. Uma coisa que eu senti falta foi o desenvolvimento dos macacos. Durante o longa inteiro os macacos não são apresentados de forma a serem importantes para a história. Dessa forma, o público não se apega muito a eles, diferente do longa da Disney, onde os macacos eram extremamente importantes e as relações como comunidade deles eram muito bem retratadas. Além de possuir uma trama previsível, o filme apresenta um tom sombrio totalmente desnecessário. Tratando-se de uma animação voltada para crianças, os roteiristas tinham a oportunidade de introduzir alguns alívios cômicos e piadas, mas estes não aparecem durante o desenrolar da trama. Já que não possui nenhuma parte cômica espera-se cenas dramáticas e de superação, porém o longa não nos dá isso. A única coisa que o filme passa é a ambição dos homens em busca de seus objetivos, sem comédia ou drama. Resultado o público torna-se indiferente à história.  A direção é do alemão Reinhard Klooss (Animais Unidos Jamais Serão Vencidos). O diretor apresenta uma timidez para movimentos de câmera complexos, prendendo-se apenas à retratação das situações e personagem presentes no roteiro. Além disso, o diretor errou ao escolher fazer o filme em captura de movimento. Não que a captura seja ruim, pelo contrário, a captura é muito fluida e possui um alto índice de qualidade. Mas, deixando de fazer em animação, o diretor perdeu os traços que deixam os personagens caricatos e não fazendo da forma live-action ele perdeu a oportunidade de uma boa interpretação de algum ator. Dessa forma, o filme ficou sem personagens caricatos e sem desenvolvimentos profundos, prejudicando ainda mais o desenrolar da história. Como já disse o desempenho gráfico do filme é excelente, assim como sua ambientação. A selva é muito bem detalhada, assim como os traços dos personagens.  Provavelmente a bilheteria do filme não será muito alta. Mesmo tratando-se de um filme infantil, essa nova história não precisa ser vista pelas crianças. Às vezes o longa chega a ser entediante, por isso um conselho se está pensando em assistir algum filme do gênero no cinema assista Frozen - Uma Aventura Congelante pois a diversão e o entretenimento serão muito maiores. O filme deixa a certeza de que o Tarzan não precisava ser apopizado, desperdiçando a excelente lenda do rei da selva para tentar demonstra poder gráfico.;0
A tentativa de inovação mas uma vez entra em cena no  vez,fica por conta de das esquisitices de Tarzan.Não que o personagem fosse assim desde o começo,a questão é que essa nova roupagem,o deixa bem esquisito e sem nenhuma graça.A Evolução da Lenda,é péssima,onde traz uma história confusa,e sem um pingo de animação de poder acompanha-la por inteira.O grande vilão disso tudo,fica por conta de um roteiro lento,e personagens desinteressantes.;0
Não gostei, filme cansativo chato nao tem ação, Nao gostei;0
Pior filme que assistir no cinema esse ano até agora, Muito sem nexo, sem historia, sem emoçao, sem nada, 3D mediano, dublagem pessima, muito frustante, esperava mais.;0
Esse filme foi super chato, os personagens mal falam e quando falam só é assunto chato. Como e que um menino sabia falar quando menor e quando fica de maior parece ate que ficou mudo Não gostei! Prefiro o da Disney, os 2 primeiros da Disney! Por que é bem mais legal e interessante de assistir do que esse!;0
Então, foi bem ruim mas acredito que isso não seja novidade para ninguém. O Tarzan teve já um contato forte com seus pais, ele se tornou Tarzan com seus 10 anos (acho), não mostrou o quanto ele se envolveu com os macacos, a Jane é loira, ele aprende a falar num passo de mágica, o gorila líder sabe como usar uma faca, e outros. Só a música do Coldplay que levantou a moral do filme.;0
RUIM.  Dá até pena do filme de tão ruizinho que é essa animação por captura de movimentos, apanha de tão inferior á filmes filmados no mesmo estilo ( O expresso Polar, A lenda de Beowulf e Os fantasmas de Scrooge ), parece feito por computadores antigos da época do Pentium 133 e a história é outra chatice e dizem que a dublagem em português é a pior parte do filme, eu assisti legendado.;0
sem palavras pra descrever esse conto mais visto pelo público infantil juvenil e etc...  cada vez mais lindo cada cena cada espaço e cada tempo;0
O filme começa até que bem, a historia parecia muito boa, mas do meio pro fim a historia começou a deixar pontas soltas, o final do filme totalmente sem nexo.;0
ótima fotografia, enredo confuso, péssima dublagem poderia ter focado em apenas um trecho gorila chefe sem final;0
filme muito ruim, monótono,  minha  sobrinha dormiu na sala, algumas crianças choraram e honestamente não entendi a finalidade do 3D nesse filme, pois o mesmo nunca parece ser usado.;0
Juntaram uma história clássica com a ideia do meteoro que caiu na terra a milhoes de anos atras, deixando tudo muito confuso. Saiu do esperado para o tema de Tarzan. Dublagem deixa a desejar. As sucessøes de acontecimentos sao fracas, nao chamam a atençao dos telespectadores para saber o que acontece depois. Dormi no filme.;0
Criei grande expectativa depois de ler algumas críticas, mas certamente eram exageradas, o filme não é isso tudo!;0
Infelismente, o site dá informação do filme, mas só tem o trailer. vcs poderia ser mas ativos, e postar o filme.detestei ésta página.;0
Filme extremamente cansativo. Apelar para excelentes atores não fazem com que o filme parece realmente grande coisa quando o enredo é de um total desencontro.  Efeitos especiais e maquiagem realmente bons, o que também não põe no pedestal um filme cheio de furos... Parabéns aos capacitados atores, sinto não dizer o mesmo do Diretor mesmo sabendo de sua incontestável Competência...;0
Sei lá, por se falar tanto desse filme, pensei que fosse melhor ou talvez seja meu gosto cinematográfico...;0
O filme é legal mas é muito comprido principalmente pra quem nao curte o estilo de epoca, os efeitos especiais sao esplendidos mas nao acho que seja digno de 11 estatuetas.;0
eu esperava muito mais do que isso os outros filmes da franquia espero que o x-men - apocalipse em 2016 seja muito melhor;0
O filme só presta nos primeiros 15 minutos e mais nada, hoje em dia os trailers estao melhores que os filmes!!;0
É delicado dizer que o filme é ruim... mas posso afirmar que não gostei. Assisti-lo em casa é uma boa ideia.;0
Fiquei com um expectativa por todo marketing feito para o filme. Começou e fiquei esperando o filme dar um gancho que te pegue e deixe ligado o que infelizmente não aconteceu. Uma menção honrosa e a cena da fuga de Magneto quando aquele mutante super-rápido faz tudo aquilo e nos espectadores visualizamos tudo em slow motion achei ótimo e pensei que a partir dai o filme iria pegar só que não aconteceu. Achei idiota quando magneto tenta matar a mistica e a partir dai acho que o filme se perde no roteiro e não se encontra mais. Não sei se só eu achei, mas me incomodou a burrice dos personagens deste filme. Sai do cinema com a impressão que este roteiro pelo valor do orçamento do filme poderia ser mais bem amarrado, mas enfim deixo aqui esta minha impressão deste filme.;0
eu esperava mais desse filme,quando fui ver o filme não gostei de varias cenas principalmente do Wolverine quando ele levanta da cama pelado foi horrível;0
Chato... Uma crítica medíocre para um filme idem. Saudades de Wolverine e da cabeleira de Tempestade. Os X-men estão perdendo o charme, em troca dos muitos dólares.;0
O MAIS FRACO DA FRANQUIA!...  Nem vou falar dos furos e incoerência que já são muito comuns, principalmente em filmes de super-heróis. Mas o que me causou estranheza foi a descaracterização dos personagens  Um Wolverine apático, sentimental e diplomático  Um Magneto burro  Um Xavier impotente e precisando de conselhos.  Em resumo Um roteiro fraco, apoiado em um conceito de viagem no tempo (escapista e conveniente) cuja viabilidade é muito mal explicada. E de quebra ainda BANALIZOU as tramas anteriores passando uma borracha em tudo que aconteceu e RESSUSCITANDO personagens para promover uma cena final cheia de nostalgia (eu diria PATÉTICA). Só faltou os dizeres E todos viveram felizes para sempre... The End;0
Um filme muito longo sem muitas cenas de ação, com um final sendo tudo que se espera ao pensar que veríamos mais lutas entre mutantes e sentinelas os robôs foram pouco usados nos filmes. Claro mais uma vez o filme mostra os um manual sobre os mutantes desta vez sobre os poderes da mistica.  Spoiler  O final mostrando  o Apocalipse no Egito sem saber se é homem ou mulher, além de mostrar a Jim Gray e Scott vivos, espero que eles simplesmente não estejam só vivos no próximo filme   . Foi chocante as 2hr 15 min de filmes serem tão ruins, a reação das pessoas e a minha claro ao sair falando mais que bosta de filme esperava mais.;0
Esperava muito mais desse filme,pela propaganda feita dele,mas infelizmente pra min não gostei..;0
Esperava Mais  O filme parece mais um Wolverine 3 do que o proprio nome , X-men. Focam o filme inteiro nele e na mistica, interpretada pela (Jennifer Lawrence), cujo eu achei que não combinou com o papel nem um pouco, achei apenas que ela foi escalada pro papel pra ajudar na bilheteria,já que ela é uma grande atriz atualmente devido o reconhecimento nos filmes (O Lado bom da vida), e (Jogos Vorazes)., preferia a mistica dos primeiros filmes.  Bom mais deixando isso de lado.. Ação que é bom, não tem NADA !. As poucas cenas sempre são interrompidas com  diálogos , sem contar que usaram muito pouco os demais personagens ,a atuação da Kitty Pryde, a Lince Negra (Ellen Page) foi tensa, poderia ter aproveitado melhor a personagem , que ao meu ver praticamente nem atuou , Spoiler  apenas ficou com as mãos sobre a cabeça do Wolverine o filme todo.  , e a tempestade(Halle bale), também com pouca aparições. Quem merece destaque pra mim foi o Mercúrio , muito legal ver ele brincando com a habilidade que tem, tirou ótimas gargalhadas do pessoal.  Resumindo ,intenção dá historia em si pode ter sido boa, MAS Bryan Singer pausa a ação para contar um pouco mais da história, frustrando o fã que quer ver seus mutantes favoritos usando seus poderes. (Tipo eu)..  Foi um filme feito para os fãs apenas .;0
Mais um filme medíocre da série X-Men. Com um diálogo fraco entre os atores, o filme se mostra previsível, bobo e infantil. O ponto alto do filme é o fato do telespectador poder conhecer um pouco mais da história do Magneto e do Xavier. A série poderia ser um pouco mais hardcore, assim como o foram os filmes do Batman.;0
O filme é realmente muito bom, nunca imaginei o final, mas sinceramente nem se iguala com o sexto sentido, o sexto sentido tem mais suspense e se explica mais sobre o final, tem flash backs e dá mais sustos na gente. Só me assustei na parte do armário, mas é um filme mito interessante que me  deixou intusiasmada do início ao fim. Aprovado!!!;0
só me cadastrei para assistir mais nao da aff q bosta;0
A   grande maioria das críticas sobre este filme são muito favoráveis,   mas não funcionou comigo. A história é interessante, mas   ficou lógico que o roteirista escreveu este filme imediatamente após   ver O Sexto Sentido. Aí faltou originalidade. Logo no meio   do filme eu e uma amiga começamos a deduzir o final. E isso com certeza   atrapalhou bastante para nos fazer sentir medo... O ritmo lento também   não ajudou e algumas tentativas de assustar não funcionaram. Na   minha opinião o filme não merece todo esse barulho que está   fazendo, apesar de ser bom. Talvez o jeito seja mesmo se deixar levar pelo que   o diretor quer que a gente pense, e não tirar nenhuma conclusão   até o fim do filme. Se for assim, pode assustar... Mas não existe   essa história de Ninguém poderia imaginar o final.;0
A ideia do filme é bem interessante mas muito mal aproveitada. Com muitas pontas soltas e acontecimentos desnecessários à trama, o longa de baixo orçamento não me agradou, roteiro ruim, fotografia ruim...;0
Deve ser expurgado o cérebro de quem escrever o filme!! Gosto de filmes violentos, mas, idiotas não. Pra quem não viu, esse filme tenta passa a idéia que não existe mais violência porque o governo disponibiliza uma noite do ano para você poder cometer qualquer violência, existe alguma lógica nisso, ou seja, eu sou um santo mas para eu ser santo o ano todo eu preciso sair na rua e matar pessoas, sejam elas vizinhos, família, etc e chegando as 700 da manhã do dia seguinte eu estou puro novamente!!! Pra quem comparou com os estranhos deve rever o filme e os seus conceitos!!! Perdi 130hs de tempo!!!! ..E os idiotas entrando na casa com faquinhas na mão podendo levar balaço na cara....kkkk Trash movie;0
A idéia do filme é muito original, mas o roteiro e atuações são horríveis, de tão ruim parece novela da Globo. Como eu odeio roteiros imbecis, vou citar algumas partes non sense, quais sejam 1º O namorado da filha do casal, pouco antes da noite do crime liberado, ao invés de ficar em casa, resolve fazer uma visita a ela, depois de uns amassos, exige uma conversa com o pai, mas antes de falar com o pai já mete os pipoco, nisso a filha some pela casa Antes disso, o filho do casal, que tem o código de segurança geral da casa, abre as portas para um estranho (lembrando que é em plena noite do crime), que no meio da confusão dos tiros entre o pai dela e o namorado, o estranho também some pela casa, o pai nem sequer brigar com o menino briga, nada, para ele é tudo normal, se fosse eu dava uma voadora que ele não ia andar uma semana. A mãe encontra sua filha chamando pela casa e a encontra, e mesmo sabendo que o estranho está solto pela casa deixa a filha sair pela casa e sumir (meu deos), o filho de novo ajuda o estranho e pede para ele se esconder em um cômodo secreto, até o momento que sua irmã também vai se esconder ali, e ao invés do menino falar no aparelho ou subir correndo as escadas, nada fez. As mulheres parecem não ter medo, andam de machado estilo Resident Evil pela casa enquanto o dono da casa ta armado de pistola e uma calibre 12... fora que parecem que estão possuídas, bem essa é crítica, assistir esse filme é perda de tempo, prefiro Donnie Brasco;0
O filme em si é muito ruim. A história é interessante, mas a forma que foi feita deixou muito a desejar. Mesmo sendo um filme de ficção, é necessário haver coerência nas cenas. Em muitas delas a ação dos personagens é tão absurda que chega a ser cômica. Existe uma lição por trás da história que é bem interessante. O filme quase consegue mostrar o quão monstruoso é o ser humano, sendo ele capaz de cometer as maiores atrocidades por simples diversão. Uma crítica também ao governo, pois deixa claro a despreocupação com os menos favorecidos, já que os ricos tem condições de defender ficando os pobres, mendigos, favelados, totalmente a mercê dos criminosos. Fica subentendido que trata-se de faxina da classe mais baixa. Talvez essa história nas mãos de outra equipe faria sucesso. Mas o filme é bastante fraco.;0
Muitas falhas na trama, reações dos personagens ridículas, o filme só vale a pena pela idéia original, e só.;0
Assisti o trailer do filme e a ideia pareceu interessante, instigou a minha curiosidade embora no fundo já pressentisse que não seria muito bom. No desenrolar do filme a história se torna maçante e com final bastante previsível. Em tempos de filmes de terror recheados de demônios e atividades paranormais, acho que está na hora de retomar um pouco o terror de antigamente em que não precisava ter cenas forçadas e explícitas para serem assustadoras!;0
O enredo é ridículo e o final é totalmente previsível. Não perca seu tempo em assisti-lo.;0
(Spoiler) A premissa do filme de existir uma noite em que crimes possam ser cometidos(incluindo homicídios) sem sofrer consequências é muito boa, mas a sequência dos acontecimentos simplesmente cagam o filme. Situações forçadas, atuação fraca são só alguns dos fatores que arruinaram a história. A ruína do filme já começa quando o filho do casal cria uma simpatia por um estranho numa noite de crimes legalizados, e então resolve dar abrigo ao mesmo destravando todo o sistema de segurança da casa(sim, o filho adolescente aparentemente perturbado sabia a senha para desativar o sistema de segurança), e quando pensamos que o pai no mínimo prometeria uma surra estilo Jean Claude Van Damme, ele age como se fosse um capricho juvenil passageiro. O namorado da filha tenta matar o sogro sabe-se lá o prq, morre baleado, e temos um estranho dentro da casa, então o que fazemos  A) reúno a família em um local seguro Errrrrroooooooouuuuuuu  Bora separar prq a chance de achar é maior (E você aí querendo ser o macho alfa da casa, ledo engano) A única coisa que poderia ter salvo esse filme era o vilão psicótico gentleman que poderia ser melhor aproveitado, ao invés de ter ficado como o cara que só fala bonito mas não toca o Fod@$3. Isso só teve continuação prq o tema do filme continua sendo bom, prq a execução da ideia foi bem ruim.;0
Vamos aos fatos, não vem ao caso o meu gosto ou não pelo filme, mas sim muitas incoerências apresentadas, a ideia do filme é boa, mas miseravelmente exploradas. Primeiramente, no ano de 2022, uma mansão situada em um condomínio rico não possuir sequer luz de emergência e/ou geradores de energia internos é no mínimo patético, um retrocesso já que nos anos atuais ou até anteriores, é uma tecnologia ultrapassada, segundo, arquitetonicamente a casa não faz sentido, uma mansão ser apenas selada nas portas e janelas e não possuir um quarto do pânico independente, um quarto cofre, ou no MÍNIMO uma sala de segurança com câmeras e o controle, com portas que não sejam de madeira, é no mínimo côminco, não é mesmo , sem falar do sistema de segurança que é arrancado por um carro apenas Hahahah francamente. Terceiro e último , por que o sistema de segurança é tão simples de ser desativado com uma senha de números Quando a maioria dos sistemas atuais necessitam de pelo menos 2 modos de segurança, seja chave ou outro dispositivo para confirmar destravamento, ou mesmo digitais, para maior segurança. Sou de longe um crítico de filmes, mas esse me fez arrepender amargamente de tê-lo visto.;0
Um filme que, infelizmente, pega uma ideia boa e a utiliza como uma justificativa fajuta para criar um thrillerzinho óbvio, clichê e chato. Um grande potencial jogado fora através de um roteiro sem vida que discorre sobre uma história que pouco faz para destacar suas virtudes. Salvam-se as metáforas e críticas à sociedade presentes no subtexto e a premissa (subutilizada) interessante.;0
Mais ESTÚPIDO, DOENTIO E GROSSEIRO filme que já assisti. Leva a banalização da violência ao extremo com um ROTEIRO TOTALMENTE DESCABIDO. Uma produção barata (tudo se dá em um cenário). Os atores todos péssimos, para medalha do garoto - filho do casal - com cara de menina e IMBECIL que dói, em uma interpretação péssima. Me admiro do ator Ethan Hawke se sujeitar a uma produção dessa com péssimo roteiro e violência prá lá de gratuíta e sem prósito algum. Os algozes que tentam matá-los, são uns personagens surreais o mais mau e doentio deles, pelo jeito afeminado, não mataria nenhuma barata. Rídiculo! Agora tensão por tensão tem! Conclusão filme DESPREZÍVEL, BAIXO e IGNÓBIL.;0
Que filme ridículo! Não ficou claro, mais será que o garoto charlie tinha algum problema mental nesse filme, pois devido as atitudes e falas dele eu tive que chegar a essa conclusão.;0
O filme tem um bom clima de suspense e um tema politico social que não foi aprofundado. A história é exagerada e não dá para levar a sério...;0
Péssimo!!! Atuações são horríveis, narrativa é um caos, e a história é sem noção!!! Lixo total;0
Sério mesmo, galera, que essa obra-prima captou a atenção de vcs até o final! Pois, desde já, recomendo dois filmes que tem uma revirolta no final, que vc fica embasbacado TITANIC and  SEXTO SENTIDO!! Vcs vão pirar nesse ai!! Anyway...  Digamos que vc tem um namorado, seu pai eh contra o repacionamento pela diferença de idade com o boy.. Tem esse dia da purga ai, e o seu boffy aparece dd sopetone no seu quarto, dá umas bitolas, mas confessa a foi mesmo ali conversar com seu papi sobre o relacionamento de vcs... Primeiro, vc desconfia, fica com receio desse papo nesse dia específico e fala pro namorado aparecer no outro dia, depois que a poeira abaixar ouuuuuuu vc dá seu super apoio pro boy, afinal, que data memoravel para bater esse lero e deixa ele ir sozinho encontrar com seu seu papai! Pois eh, eh sobre esse tipo de embate da pisquê humana que esse filme propõe... Daí meu espanto daqueles que acharam esse filme bom... Indo além, indago: QUE MOLEQUE MAIS BABACA!!!! Se eu fosse o pai do moleque aproveitava a noite da purga e dava logo um tiro nele!!! Que saco!!! No dia que todo mundo pode se matar o mané deixa um desconhecido entrar na casa dele, em que tá toda a família!!! Meldels!!! E ninguém dá uma bronca no fedelho... A mãe só fala... Agora não, darling... Pro marido que ia dar uma dura no mlk!!! WHATT! E quando então, fia! E como deixam esse código na mão desse mlk retardado! Filme podre... E pior: ainda ciente da merda q fez, o mlk ajuda os pais! Naaaaam! Ajuda o maluco a ele adotou para a family dele!!! Foda-se se nego quer entrar e estuprar meu pai, minha irmã e minha mãe. Vou ajudar esse moço aqui, que.... Como eh o nome dele mermo! Afff... sem contar o boneco c rodinhas da cabeça derretida que povo usou só para dar mais medo no filme... ME POUPE, Hollywood!!!;0
Uma Noite de Crime Um filme com uma ideia ótima e com bons atores... MAS INCRIVELMENTE É HORRÍVEL!!! Os personagens são inacreditavelmente BURROS (chega dar raiva da idiotice).   Me admira a capacidade do autor conseguir criar esse roteiro, porque tem que ser muito bom para cagar em cima desse projeto. Tem um estranho na sua casa em que seu filho burro deixou entrar por sentir pena, mas ele n pensou na segurança da própria família. Você e sua mulher sai para caça-lo pois existe psicopatas fora de sua casa o perseguindo. Ai oque seu filho faz AJUDA ESSE ESTRANHO A SE ESCONDER EM SUA CASA kkkkkkkkkkkkkkk é ridículo essa inocência. Serio, foi o filme que eu mais senti raiva, principalmente do que transformaram a ideia principal, que era muito criativa!!!!;0
Um filme que tinha um propósito bacana. Cenas de suspense de fato não faltaram. A ideia da purificação em 1 dia é algo bobo e totalmente fictício, mas que nos faz refletir e pensar: E se fosse assim. Enfim, o filme abordou a situação de uma família em relação a essa Noite do Crime. O filme ficou repleto de clichês. Fico imaginando uma menina que usa roupa colegial em casa normalmente, e um namoro às escondidas dentro de casa sem que os pais percebam. Outro erro são as cenas de tiros que ocorrem pela casa. Será que ninguém ouve esses tiros Ninguém fica aflito a cada disparo E ainda um final previsível para completar. É um bom filme de suspense, mas com um roteiro muito falho.;0
A ideia do filme é boa: uma noite em que todos os crimes são permitidos acaba por melhorar todos os meios sociais e políticos do país. Porém a conclusão é péssima com poucas exceções as atuações são horríveis o diálogo entre os personagens é constrangedor e muitas cenas são tão pouco realistas que chegam a enjoar. Definitivamente não está nem próximo de ser um filme bom.;0
Uma tremenda bosta ao cubo....mal gosto sem tamanho,isso só dá ênfase à idéia e certeza de que todo burguês americano e preconceituoso e racista. Ainda bem que perdi apenas 3,00 para comprar esse lixo.;0
O conjunto do longa é insatisfatório. As cenas escuras - se trata da noite da purificação - geram um impacto nebuloso e transformam o que seria um suspense bem sucedido em um esquema premeditado de situações de pânico. A ideia geral é descabida e fora do comum. Por conseguinte, a tendência é não levar a trama tão a sério. O fundo musical ininterrupto, pobre de efeitos e sem continuidade criativa abalam ainda mais o envolvimento do espectador. Satisfatório a ideia das máscaras e da ação do grupo no gramado da casa. A interpretação do filho do casal é insatisfatória. O líder do grupo que pretende invadir a casa merece elogios. Por fim, não indico o filme. Não atende os interesses de quem deseja ver um suspense de tirar o fôlego ou tomar um bom susto. Exceto pela cena em que a filha do casal aparece do nada diante da câmera do robô de seu irmão.;0
Roteiro ridículo, chulo e sem noção. O filme retrata que por trás da desculpa oficial de que o expurgo serviria para livrar as pessoas da raiva e do ódio, reside a verdadeira razão para a matança, que na verdade se traduz em uma limpeza social, uma limpeza dos problemas da sociedade. Lembra um pouco Os estranhos"" e salva-se somente pela presença de Ethan Hawk. No mais, perda de tempo.;0
Tem efeitos e música boa, pra um filme de suspense. Mas uma péssima historia e um péssimo roteiro.;0
Péssimo! Apesar de terem feito algo diferente, não conseguiram emplacar. Talvez para os norte americanos que gostam de armas como ninguém, talvez tenha sido melhor avaliado, mas aqui vendo as criticas, não deu certo.;0
Idéia absurda, surreal, onde se apela na forma de uma crítica social e acaba por naturalizar o caos. Alguns momentos de tensão não são suficientes para salvar um roteiro preguiçoso, que se gaba por ser inovador mas que se articula como um clichê mal costurado de situações que beiram o ridículo. De interessante só o marketing do filme que apresenta as máscaras - realmente assustadoras - que acabaram se tornando a única bola dentro neste festival de equívocos que beiram o ridículo. Apenas um exercício de sadismo sem criatividade para apologizar a violência ainda mais.;0
Quem concorda com a legalização das drogas Quem concorda com a liberação do porte de arma Assuntos polêmicos, concordam É com essa linha de contestação que este filme trabalha, fornecendo mais um tema, no mínimo, controverso aos moldes morais, porém de cunho benéfico em se tratando de um bem maior. Segundo estatísticas cedidas pela mídia do longa, a crescente erradicação criminosa tem relação direta às 12 horas anuais de liberação total de atitudes ilegais, como assassinatos, estupros, genocídios, assaltos e diversas outras barbáries. Acredito / espero que, apesar de uma ideia inovadora, não passe dos trâmites cinematográficos, uma vez que se mal interpretada, pode até ocasionar sérios transtornos à vida real. No entanto, se bem assimilada, por um olhar crítico reflexivo, nos levaria a perguntas como: “na Holanda (exemplo) existem locais permitidos para o consumo de drogas, sendo considerado um país desenvolvido e com taxa de mortalidade menor que a nossa e se fosse liberado no Brasil”, desta forma, nos direcionaria a outras perguntas “se a droga é liberada lá e por isso existe uma menor taxa de mortalidade e se liberassem outros atos ilícitos”, “atos ilícitos como os relatados no filme, por um período curto anual” e com isso, unindo a primeira questão à última “e se essas 12 horas de liberação criminal anual ocorresse no Brasil, o que você acha que aconteceria Diminuiria a taxa de mortalidade” Enfim, não sou eu que responderei e creio que a intensão de “Uma Noite de Crime” também não seja responder tais indagações, desta maneira deixando-nos à deriva em pensamentos contínuos se realmente tal realidade seria tratada da mesma forma demonstrada. Isto posto, achei muito interessante a “proposta” fornecida, no entanto, não bem aproveitada, pelo fato de deixar a desejar no gênero principal, terror. Achei fraco neste quesito, com cenas totalmente presumíveis, clima pobre de tensão, trilha sonora fraquíssima, atuações no mínimo singelas, enredo sem criatividade, efeitos especiais paupérrimos, fora outras qualidades pobríssimas como pavor, pânico e sustos em geral. Suponho que tal tema, de índole revolucionária e polêmica poderia ter sido melhor tratada, porém ao tentar, de maneira frustrada, tomar traços de conjecturas mais elaboradas com intrigas familiares, invejas vizinhas, possíveis corrupções monetárias e outros assuntos indiferentes ao roteiro principal, tornou-o mais um assunto banal e de caráter trivial em relação a outros filmes de gênero refém / vingança / invasão ou demais áreas do tipo. Deste modo, não excedendo uma simples nota 2,0.;0
Mto fraco! Vou dar 2 estrelas so por expor um tema delicado e, digamos, hipocrita, ate...limpeza etnica.;0
PÉSSIMO.  Pensa num filme com roteiro e atuação péssimas. Não sei como esse filme fez sucesso de bilheteria, não sei mesmo. O roteirista desse filme devia estar drogado quando escreveu esse roteiro, como pode???;0
Quer ver um filem bem ruim vê esse, você vai rir de raiva, de tão besta e fraco que é o filme, o Martin Campbell que dirigiu o excelente Cassino Royale acabou com esse filme. Tudo nele é fraco, menos o Sinestro que tá bem interpretado e caracterizado. Mas ô filminho fraco e bobo Perdi meu tempo, quer perder o seu;0
Nunca gostei dos filmes da DC além do batman the dark knight, mas esse aí eu tive um pouco de esperança pois acompanhava as HQS porém.. LAMENTÁVEL. primeiro que ryan reynolds não tem nada a ver em interpretar lanterna verde, ja achei zoado em ter colocado ele como deadpool no X - Men Origins Wolverine de 2009, imagina como lanterna verde. Historia fraca, não da nem 20 minutos o vilão morre, pouca luta, trilha sonora zoada também, tudo zoado, não recomendo nem pra crianças que apreciam o herói, pelo amor em martin campbell, decepção;0
Otimos efeitos especiais e mais nd, muito fraco, com certeza um dos piores do genero nos ultimos anos.;0
Fraco! O filme é muito sem graça, esse Reynolds, não convence como lanterna verde, e o par romântico dele no filme também não ajuda em cena, os efeitos especiais até que são razoáveis, o roteiro é péssimo, no geral o filme é muito previsível até para quem não conhece as HQs.;0
Sinceramente 200 milhoes no orçamento  aonde  nesse lixo de filme. pqp.;0
O pior filme de super-heroi que eu ja vi. Com o roteiro mais mal estruturado que o roteiro de transformers - o lado oculto da lua, dando nenhum destaque para o planeta dos lanternas verde. O vilão cientista é ridiculo( e clichê), a unica coisa legal no filme foram seus otimos efeitos especiais, que poderiam ser aproveitados melhor se esse filme não fosse tao horrivel.;0
Lanterna Verde pode ser considerado um dos mais fracos e piores filmes de super-heróis por essas razões: O roteiro desse filme é fraquíssimo, chegando em um nível deplorável.   Devido a isso: a interpretação dos atores fica comprometida fazendo com que nenhum deles cause um impacto ou presença no espectador ( com exceção do Mark Strong que é a única coisa que se salva no filme, mas é esquecido por meio de tanto aspectos negativos).   O filme teve um orçamento de aproximadamente R$200,000,000 ( duzentos milhões ) sendo assim era de esperar efeitos grandiosos, mas isso também faz falta no filme.   Os efeitos são toscos à roupa de CGI do Ryan Reynolds é tosca, se colocasse um roupa normal e depois colocasse alguns detalhes de CGI poderia até que dar certo.   O vilão do filme, não o Mark Strong, é uma apática nuvem gigante, também feita com horríveis efeitos, que em nenhum momento transmite uma sensação de ameaça ao público só parecendo uma nuvem de efeitos toscos.   O personagem Lanterna Verde vem da DC Comics que é uma editora com uma natureza mais sombria ( claro que uma piada ou outra não faz mal, se ela for colocada na hora correta), mas todo esse aspecto sombrio é distorcido nesse filme com piadas horríveis que em nenhum momento o espectador se sente à vontade de rir.   Infelizmente esse filme veio como uma amarga decepção que com certeza  manchou a carreira de todos os envolvidos.;0
Pior filme de herói, dei meia estrela, daria mais, só que não tem o Thor. PS: Ainda bem que não tem o Superman, gostei, espero que o remake de 2020 seja melhor, não gostei. Meia estrela porque ele é vesgo;0
Este filme vem no topo da minha lista dos piores filmes que já assisti... É muito ruim, horrível, uma merda, deveria ser banido não só do Planeta Terra mas também de todo o Universo.;0
a midia puxou tanto saco desse filme q eu achei assim foda quando eu vi nem aguentei e muito chato e ruim quem e fa mesmo des dos quadrinhos n gostou;0
Nessa onda de filmes de HQs, adaptações, está Lanterna Verde. E mais uma vez vemos uma péssima exibição de super-heróis, quantidade não significa qualidade. Uma história chata  entediante com efeitos especiais bons mas que não fazem a diferença. Não é um personagem que nos contagie e nos faça torcer por sua vitória em batalhas contra seus respectivos vilões.;0
Filme com um roteiro fraco, muito fraco péssimas atuações e uma história que não faz jus aos quadrinhos. Os efeitos especias até que são bons, mas no resto o filme é horrível!!;0
Foi este filme que me fez ler as HQs de Lanterna Verde da DC e, na época, minha nota era 3.5 O quê dizer  Efeitos espetaculares, atuações boas (a de Mark Strong é a melhor coisa do filme). Mas o visual não convence. Depois que vi que era Martin Campbell (007 contra GoldenEye, A Máscara do Zorro, 007 - Cassino Royale) eu achei que o personagem de desenhos e quadrinhos ia arrebentar nos cinemas. Só me enganei. O Parallax estava horrível, parecia fezes gigantes. No entanto, deveria melhorar no próximo filme, tanto o visual, quanto o roteiro. É uma perfeita opção para um fim de semana tedioso, ou você prefere Tubarão 4 ;0
O filme é lamentavel! o doutor vilão é ridiculo, o tal de paralax parece um monstro do jaspion ou dos power rangers, o casal é broxante, os efeitos são meia boca, e o pior, o roteiro é um crime de tão ruim, erros de sequencia como a cena em que o colar da mocinha ficaq verde e enlguns segundos depois a bagaça some do nada, uma mascara de go go boy, que tira a estetica do uniforme e não esconde porcaria nenhuma,  Eita filme ruim!;0
super herói sem  graça;0
Eu me pergunto até hoje, como que com 200 milhões de orçamento a Warner conseguiu fazer um filme tão ruim, com um dos efeitos visuais mais medíocres da história. É de dar vergonha, tudo é muito ruim, pobre e desinteressante. Até as cenas de ação são preguiçosas, visto que que o filme é sobre um herói que pode fazer tudo com um anel usando sua imaginação, ou seja,as possibilidades pra criação de cenas imagéticas eram infinitas. Atuações ruins, roteiro pobre, diálogos sofríveis, piadinhas bobalhonas, uma música tão fraca que parece ter vergonha de aparecer no filme, o os medíocres efeitos ja citados, que parecem os que eram uzados entre 1995/1997. Eu só não digo que esse filme é um demérito completo, por conta do início do filme que apresenta pequenas coisas bacaninhas, apesar dos efeitos podres, a apresentação de O.A é bacaninha, assim com o treinamento de Hal Jordan para se tornar um lanterna, e caracterização de Sinestro é outra coisa bacaninha, mas tudo que funciona é no diminutivo, e não é o bastante pra fazer o filme ser bom. Quando o filme sai desse pequenino saldo positivo ele entra para lista dos grandes fiascos do gênero, sem dúvida alguma, pelo potencial e possibilidades que o personagem oferecem para uma adaptação. Dá pena do Ryan Reynolds nesse filme, o cara tenta, mas nada ajuda o ator à impedir o desastre de lanterna verde. direto pro baú da vergonha!.;0
A introdução do Hal Jordan no universo dos lanternas verdes foi apresentada de maneira rasa e fraca,a trama não tem um ritmo bom e empolgante.;0
Lanterna Verde é um filme mal escrito e sem imaginação que se vende apenas por efeitos visuais, que pra piorar nem bons são. A começar pelo roteiro apressado, que não se preocupa em realizar um bom desenvolvimento dos seus personagens, somos apresentados a um show de efeitos visuais incrivelmente ruins que engolem o filme completamente, tudo bem que o CGI se faz necessário em vários momentos, mas qual era a necessidade de fazer um traje totalmente em computação gráfica para o Lanterna Verde E o CGI do filme é tão ruim que o vilão genérico Parallax parece um peido gigante ao invés da entidade que ele é nos quadrinhos. Não satisfeito com isso, a trama é absolutamente genérica e repleta de clichês chatos, entre eles um vilão que surge de uma experiência científica que deu errado, o velho discurso de responsabilidade, o interesse romântico do herói em perigo, não há um pingo de originalidade aqui e o filme ainda insiste em jogar piadinhas bestas o tempo todo na história e nenhuma funciona. De bom, só o Sinestro de Mark Strong, mas nem isso consegue impedir Lanterna Verde de figurar entre os piores e mais esquecíveis filmes de Super Herói da história.;0
Gosto muito dos filmes da DC mais esse deixou a desejar. Com um vilão que é um fiasco e Efeitos especiais estranhos ficou para trás se comparado com outras produções de filmes de heróis, espero que não demore para refazerem o filme do Lanterna Verde.;0
Um verdadeiro lixo cinematográfico! Que vergonha hein Martin Campbell, dirigiu um filmaço com Casino Royale e agora nos entrega uma bomba dessas. O maior problema do filme logo de cara já está em uma simples coisa: CGI. O CGI é apenas uma ferramenta de apoio, mas ele jamais pode engolir o filme por completo, infelizmente Lanterna Verde é o típico filme que só tem CGI e mais nada a oferecer além disso, fica muito claro que tem CGI aonde não devia, como por exemplo no estúpido uniforme do Lanterna Verde completamente feito em computação gráfica. E pra piorar mais ainda, o CGI nem bom é, o Paralax por exemplo ficou parecendo uma diarréia gigante com aquele visual zoado.  Mas claro, os problemas não param por aqui, há pouca ação, o roteiro tem um caminhão de clichês, as atuações são péssimas, em resumo, um lixo total. Um dos piores filmes de Super Herói já feitos!;0
Roteiro ridículo , Vilão ridículo , uma obra ridicula que mostra um Lanterna Verde sem sal e sem nada de bom ,totalmente ruim;0
Filme horrível que estraga toda a experiência que o universo da Tropa dos Lanternas Verdes poderia nos proporcionar. Uma longa-metragem que teria tudo para dar certo se tivesse explorado mais o espaço do que passar mais da metade do filme na terra. O roteiro é fraco para o inicio de um herói nas telonas e a animação do uniforme deixa a desejar.;0
O filme é muito tosco, o roteiro é fraco e não tem enredo. Os únicos pros do filme é o Ryan como Hal e os efeitos, principalmente quando vemos a tropa dos lanternas. Por mais qur você seja fã da DC ou do Lanterna é melhor nunca ver esse filme.;0
Lixo, super lixo! Roteiro fraquíssimo, sem ação, atuações fracas, efeitos bem mais ou menos, simplesmente é um filme pra cair no esquecimento de tão ruim. Martin Campbell já viveu dias melhores, depois de ter dirigido o ótimo Cassino Royale, aqui faz aquele que pode ter sido o pior filme da sua vida. Pense num filminho bobo e sem graça, esse filme é Lanterna Verde. O máximo que o filme traz são umas piadinhas bestas aqui ou ali, só conversa, quase nada de ação, uma trilha sonora sofrível e um filme bobinho e ruim. Tudo nesse filme é CGI, desde a estúpida roupa animada do lanterna verde até seus olhos sem expressão, e nem preciso comentar aquela mascara tosca que botaram, o CGI todo foi muito mal usado. Além disso, o fato do uniforme ser CGI fez com que ele parece ser totalmente feito apenas de energia, ficou péssimo. E o Parallax, KKKKKKKKKKKKKK, parecia uma diarréia gigante com aquele CGI zoado. A única coisa boa no filme é o Sinestro do Mark Strong, muito bem caracterizado e interpretado, o que chega a ser um disperdicio de talento ver ótimo ator como ele atuando num filme ridículo como esse. Esse filme é um lixo completo. Não recomendo.;0
Péssimo! Não tem ação, aventura, não tem ânimo, é sem graça em tudo!;0
O filme não é tão ruim assim, mas ferraram várias coisinhas, uma aqui, outra ali na história que o projeto final no filme acabou ficando assim, alem do fato de chamarem Ryan reynolds, um cara que não tem talento suficiente pra fazer um papel desse nivel;0
O uniforme de CGI, algumas interpretações e principalmente o roteiro foram os maiores alvos das críticas negativas do filme. Com um protagonista que também não convenceu, o filme acabou fracassando até nas bilheterias.;0
Impresionante como a dc não consegue fazer 1 filme bom pelo amor de deus filme ruim pra cacete! não percam seu tempo assistindo;0
Não tenho muito o que dizer do filme. Fui no cinema e me arrependi. Me deu sono, quase dormi... Muito ruim mesmo! Não perca seu tempo assistindo.;0
O Filme é fraco desde o inicio, em nenhuma parte eu me senti realmente envolvido. Foi uma falta de criatividade imensa pra fazer algumas cenas e apesar de eu gostar do  trabalho do ryan reynolds o filme deixou muito a desejar.;0
Fui assistir ´Lanterna Verde´ no cinema em 3D,e nâo gostei muito nâo!!!Achei fraco,faltou mais açâo,porém os efeitos especiais ficaram execelentes.O Filme tem alguns momentos de humor,como na cena em que ele tenta se transformar no Lanterna Verde,dizendo até ´pelos poderes de Grayskull´,mas só fica nisso.Além do mais,eu nunca fui fâ do Lanterna Verde.;0
Vimos aqui mas um capítulo de preguiça,pelos os profissionais que não trazem uma adaptação que valorize o nome da DC na Verde,integra mas um personagem que não foi nenhum um pouco  uma história sendo taxada como infantil,o filme não ganha nenhum tipo de progressão.A escolha de Ryan Reynolds não foi um desastre,conseguiu até que se destacar no personagem do verdinho,mas a questão é que o filme não o ajuda de nenhuma forma a mostrar mas do que  ponto bem desagradável é ver a atuação de Peter Sarsgaad,sendo tratada com imperfeição,que lhe coube ainda,um personagem desnecessariamente desnecessário .;0
Efeitos especiais maravilhosos. Estava muito ansiosa para assistir ao filme, gosto do Ryan e da Blake, e adoro o Lanterna verde do desenho Liga da justiça. Porém o roteiro do filme não é bom, muito fraco. O Ryan não teve uma atuação muito natural como Hal, mas a Blake estava ótima. E francamente 3D, aonde! Só se for aquela pedrinha no espaço no começo do filme.;0
Tomara que seja bom,tomara que Martin campbell dirija esse filme tão bem quanto CASSINO ROYALE,mas que vai ter bastante ação e diversão com certeza vai.;0
Achei clichê, parece um misto de muitos filmes, formando cenas nada originais e uma história remendada.;0
Não entendi as boas críticas. Só pq é baseado em fatos reais Pq não tem mta novidade, é bem parecido com todos os filmes de terror que eu já vi. A boneca da capa não faz nada também. Não tive muitos sustos, na verdade, foram muito poucos. A trilha sonora poderia ser melhor, assim como a fotografia. Ficou normal, fraco, igual aos outros. Achei q pelas críticas iria ver algo surpreendente, mas não foi assim.;0
o típico terror besta! sustos previsíveis e um roteiro de desmaiar! muita propaganda para um filme tão ruim;0
2013 estava cheio de lançamentos de terror previstos e muito aguardados e poucos deles eu realmente esperava alguma coisa. James Wan, que dirigiu Jogos Mortais, um filme fenomenal, e Sobrenatural, no máximo satisfatório, vem agora com o filme de terror mais aguardado desse ano tão carente do gênero: Invocação do Mal, simplesmente um dos filmes menos criativo e menos original que eu vi nos últimos tempos.  Vou deixar muita gente com ódio, mas o fato é que eu nunca vou entender o motivo para o filme ter sido tão aguardado e ter feito tanto sucesso.   O filme é baseado em fatos reais, talvez isso é que tenha feito as pessoas ficarem tão ansiosas para vê-lo, e a história, se é que pode se dizer assim, é sobre uma família que vai para uma casa, não preciso nem falar que é no meio do mato, onde eventos sobrenaturais começam a acontecer. Então eles chamam um casal de médiuns famosos, os Warren, para passar uns tempos nessa casa na tentativa de descobrir o que é que está acontecendo.   Muita gente defendeu o filme dizendo que sim, que ele era repleto de clichês, mas que esses eram usados de maneira muito inventiva e da maneira mais assustadora que se pode imaginar nesse estilo de terror. Bom, inventivo é a última coisa que o filme é. E também não é filmado de maneira diferente, nem num contexto diferente. Em resumo, o filme não é nada.  Não é mal feito, de jeito nenhum tem bons atores Tem, ótimos na verdade. Eles estão bem no filme Estão sim. O filme tem uns sustos bacanas Tem, como em todos os filmes de terror de hoje em dia. Acontece que ele se apoia em apenas duas coisas terrivelmente insignificantes para um bom filme do gênero: os SUSTOS, os EFEITOS e SER BASEADO EM FATOS REAIS, não que seja apenas um golpe publicitário, mas é lamentável que essa seja a real razão para um filme provocar medo nas pessoas.   Não que um filme de terror não possa ser simples A Bruxa de Blair e Atividade Paranormal estão entre os mais assustadores que eu já vi e eles sim são simples e dependem do clima, da história, do roteiro e do horror psicológico que está presente ali. Foram feitos na humildade e são, de fato, filmes memoráveis. Invocação do Mal está bem longe de ser simples e tem razão mínima para ele ter o sucesso que teve.   Lamento muito por perceber que o meu gênero favorito chegou no seu nível mais sem criatividade e de relevância mais sem sentido da história do cinema.;0
esperava mais desse filme apesar de amar os warren a alguns anos,principalmente a linda lorraine. esperava que inovasse de forma assustadora !.mas não, foi como todos os outros filmes da atualidade.;0
Antes de assistir a esse filme já havia ouvido alguns comentários enaltecedores sobre ele, alçando-o ao nível de filme “verdadeiramente assustador”. Cheguei a esperar por um filme que fosse um marco do gênero de terror, vide tamanha exaltação que o filme causou em algumas pessoas aparentemente influenciáveis ainda pelo fatídico termo “baseado em fatos reais”. O filme pode até mesmo ter sido baseado em uma historia verdadeira, e isso não tira o mérito deste tipo de história, só que esse filme sofre de um problema típico dos filmes de gênero. É um filme de terror que não assusta. Assim como há muitas comédias que não são engraçadas e dramas que não emocionam, o fato de um filme intitulado de terror que não causa temor algum, pode simplesmente ser denominado com um fracasso simplesmente por não cumprir a regra básica do gênero a que pertence. Obviamente que esse filme tem seus méritos. Reuniu um bom e conhecido elenco encabeçados pelas ótimas Vera Farmiga e Lily Taylor (as melhores em cena), além dos eficazes Ron Livingston e Patrick Wilson. As crianças, no geral, também não desapontam, mesmo que o enredo exija uma sucessão de caras e bocas exageradas. O filme tem vários problemas, sendo o mais grave a falta de criatividade, frieza e preguiça com que o diretor James Wan conduz o roteiro já recheado de lugares-comuns. Mesmo se tratando de uma história que prende a atenção, o filme tem uma trama batida, cenas superficiais e decepcionantes, que não impressionam mais ninguém. Há somente uma sequência que realmente empolga lá pro final do filme (cena que não descreverei por motivos óbvios), mas  que é muito pouco se considerarmos todas as ferramentas que poderiam ser utilizadas para dar um upgrade na mesmice e obviedade que reinam absolutas do começo ao fim da exibição, esmiuçando a exaustão os clichês e algumas parcas e pobres tentativas de susto fácil.  Em suma, é daqueles filmes que não chegam a aborrecer, mas que são facilmente descartáveis e esquecíveis, provocando no expectador um mero esboço de decepção.;0
Difícil fazer filmes de terror com um mínimo de originalidade.  Fraquíssimo e depois de ler as criticas da imprensa e leitores fiquei mais decepcionado ainda.;0
muito legal e muito assustador e o melhor filme de terror q ja se existiu e muito perfeito e terroroso;0
Simplesmente patético, minha filha de 07 anos riu do trailler e o filme é horrivel, não da medo nenhum. foi tempo que o cinema fazia filme bom de terror e que realmente dava medo!;0
Não sei onde viram tantas coisas num filme sem graça destes. Temos que analisar o filme de uma forma geral, e se atentar aos detalhes que nestes não têm nada de tão fora do comum. Se basear porque o filme foi do mesmo diretor de Sobrenatuaral e Jogos Mortais, é uma piada. A critica ou melhor  os jornais que dizem fazer as críticas, é claro que vão por o filme lá no céu, precisam publicar, e devem ser pagos pra isso, divulgação, cumprem os seu papel. Só o que tem de novo Porque é baseado numa história real Uma família que se muda pra uma casa nova e mal assombrada Objetos como ponte entre o natural e sobrenatural Gritos Suspense Sangue  Gente, temos que aprender a pensar por nós mesmo, não é porque todo mundo fala que é bom,é que tem que ser. Preferia pagar para assistir o Exorcista de novo nos cinemas do que este filme. família feliz que foi abalada pelo mal UM exorcismo improvisado O que tem de novo neste filme Horrível Saudades dos tempos antigos, que os caras não tinham tantos efeitos como hoje, e me assustava mesmo. O enredo é outra coisa, chata, todo filme americano é a mesma coisa, pai mãe, umas filhas chatinhas, com uma revoltada no meio, uma amor e bem estar familiar fora de qualquer realidade...Ainda o uso destes aparelhos que dizem registar a presença de espíritos, o que tem de espetacular e aterrorizante, tá mais pra drama Filme de terror hoje só se resume a gritos e sangue. Tem gente que ficou sem dormi, posso assistir isso no cemitério de madrugada que durmo é assistindo está chatice. Não há nada realmente assustador no mais recente filme de James Wan, porque não há nada particularmente misterioso ou convidativo sobre os seus trabalhos -Chicago Sun-Times e Tudo é muito familiar e muito óbvio, mas Invocação do Mal ao menos não chega a ser enervante como certos filmes de terror atuais incapazes sequer de pregar um bom susto. O sobressalto vem de tempos em tempos, seja obtido honestamente com o desenvolvimento do clima de tensão, seja arrancado a fórceps com técnicas de edição- CineClick. Faço destas duas críticas as minhas palavras.   Horríveeeeeeeeeeeeeeeeeeeeelllllllllllllllllllllllll ! Parabéns a quem produziu.;0
Sinceramente, não sei o que vcs viram nesse filme. Achei muito fraquinho. História mais do mesmo, atores medíocres, roteiro mediano. Sem graça. E pra piorar, não achei nada assustador.;0
como faço pra assistir o filme  não estou conseguindo assistir aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa;0
Cercado de boas criticas e expectativas altas Invocação do Mal deixa muito a desejar com enredo e produção fracos, a historia está longe de ser inovadora, nada de diferentes de filmes sobre possessão e casas assombradas.  A atuação foi um pouco fraca e até forçada em algumas partes, difícil criar empatia por algum personagem.  A historia ficou rasa, não foi aprofundado nada que pudesse nos fazer ficar vidrados na tela. A parte que o inimigo enfim aparece é tão rápida que ficamos ate meio perdidos. Quando finalmente chega ao clímax ele acaba muito rápido tipico caso de nem começou e já acabou.;0
Filme bem fraquinho e chato. As atuações foram péssimas,e os personagens não demonstravam medo nas cenas. Foram quase duas horas de filme com mais da metade de enrolação. Enfim, o filme foi uma porcaria e serve como aviso para quem for assistir.;0
Del Toro perde tempo com cenas extremamente violentas,quando poderia desenvolver mais o roteiro.O filme é muito curto também.Uma pena,pois poderia ser excelente. Ainda fico com espinha do diabo.;0
adoro filmes de terror mas esse filme é um viagem,respeito que gostou mas pra mim é fraco.;0
MUITO BOM O FILME , APESAR DE TANTA VIOLENCIA . O UNICO DEFEITO DE  O LABIRINTO DO FAUNO  É O PERSONAGEM CAPITAO VIDAL . MERECIDAMENTE INDICADO E VENCEDOR DOS OSCAR DE E MAQUIAGEM , DIRECAO DE ARTE E FOTOGRAFIA.;0
Bonzinho, porém o autor poderia ter explorado mais, ousado mais no quesito fantasia para que o telespectador entendesse qual eram as intenções do mundo magico imaginado pela garota, ficou mais parecendo escrisofrenia que fuga da realidade devido a dureza da vida real.;0
mesmo esse filme sendo baseado numa história real, achei o filme sem graça, sem pé e sem cabeça, horrível! o filme não tem nada a ver com a boneca que aparece no começo do filme...  ODIEI;0
Vou discordar da imensa maioria que adorou o filme. Fórmula bem batida (exorcismo/ possessão demoníaca/fenômenos sobrenaturais), e  já reproduzida com mais sucesso em outros filmes já (exorcismo, exorcismo de E. Rose,  e por último O ritual (esse muito bom por sinal)). Achei bem fraco mesmo. Parece uma mistura de atividade paranormal com exorcismo que não deu certo.;0
Previsível. Mais engraçado do que assustador achei fraco mas é um bom filme pra levar a namorada kk;0
Sinceramente, esperava mais, muito mais. Sem grandes sustos, história confusa e um final sem emoção. Falou-se muito desse filme como a nova sensação do terror, mas pouco disso se viu. Para quem curte mesmo o gênero ou simplesmente assistiu O Exorcista, O Último Exorcismo, O Chamado, Espíritos, O Exorcismo de Emily Rose, Invocação do Mal não chega nem perto. Para se ter uma ideia, tenho um cunhadinho de 9 anos de idade que sequer se encolheu de medo. Pecou !;0
Apenas mais um clichê de terror em casa mal-assombrada.;0
muita viagem ,historia totalmente sem objetividade ... espero que tenha um segundo filme para continuidade.;0
Enquanto assistia tive uma vontade súbita de ir embora. O filme não se leva a sério em momento nenhum, piadas muito sem graça. No máximo pode ser chamado de legal.;0
O filme tenta fugir um pouco do padrão dos filmes da Marvel com adição de cenas de comédia constantemente com piadas sem graça, desde o início do filme até o fim do mesmo, o maior problema foi  o enredo do filme ser muito superficial, trazendo pouca emoção durante o filme e muita incoerência dos fatos ocorridos, levantando muitas controvérsias.   Concluo que o filme maquiou exageradamente com cenas de comédia para esconder um enredo horroroso, então por favor, não percam o seu tempo assistindo um filme tão ruim quanto Lanterna verde foi.;0
Clichê, Repetitivo, Historia mal contada, personagens sem carisma (parecem retardados). Estou sendo parcial com o filme, pois gosto muito dos filmes da Marvel, mas esse daí... Bom, um verdadeiro saco de assistir. Fico triste em saber que uma porcaria dessa, digna de titulo de filme fundo de quintal possa ter 4,5 estrelas neste site. Propaganda hoje em dia é tudo mesmo. E o pior ter a mesma classificação dos usuários que O Poderoso Chefão tem!!! É um absurdo.;0
É muito difícil achar um filme baseado em histórias em quadrinhos que não decepcione a quem conhece o original, e este foi o meu caso. Existem adaptações fantásticas, como V de vingança, ou Watchmen, mas o tão aguardado Guardiões foi uma decepção total. Como sempre, gasta-se uma fortuna em efeitos que irão fazer muito bem o seu papel na telona, mas meia hora após o término do filme, você fica pensando que filme foi aquele que vc viu, que tinha uma mulher verde e uma arvore que andava e...,  Diálogos engraçadinhos, situações cômicas previsíveis, final cliche, e o que mais Nada.;0
Por ser um filme da Disney e também da Marvel, fiquei ansioso quando soube que o filme seria filmado. Mas nem o trailer nem o próprio filme conseguiu superar a minha expectativa ao assisti-lo, pois achei que seria engraçado e repleto de cenas de ação, já que trata-se de uma trama com alienígenas rejeitados.;0
Esse filme é muito forçado! Se escolher vai para o Transformers 4: A Era da Extinção, que esse sim é muito massa!;0
Sério que esse foi um dos melhores filmes do ano  Meu Deus né Eu estava em um cinema no dia da estréia , olhei para o poster e até que achei interessante , mas eu não vi (até que meu pai perguntou se eu queria , mas mesmo assim , não queria ir ver e ainda bem que polpei o dinheiro do meu pai nessa droga) . Por fim , quando foi lançado em DVD e Blu-Ray , fui até uma locadora mais próxima e aluguei o Blu-Ray do filme , devido a recomendação dos meus amigos ! Sinceramente , não sei o que deu nas pessoas a me recomendarem esse filme . No começoSpoiler:  , quando a mão do Guardião das Estrelas estava morrendo ,eu achei bem emocionante mas logo após ele ser abduzido eu fiquei tipo WTF, que porcaria é essa     . E isso segue até o resto do filme ,com diálogos chatos, vilões muito dramáticos e coisas sem sentido , tipo : Spoiler:   a galáxia está sobre o poder do vilão e o cara começa a dançar Oi    , tentando passar o tempo com piadas sem graça e coisas dramáticas . Não sei se é o meu gosto por filmes Marvel ,embora os outros eu tenha achado bons , mas esse me decepcionou e me surpreendeu em ser um dos melhores filmes do ano .;0
Um dos melhores crossovers já feitos...  A piscadinha do Freddy no final é sensacional!!!;0
o filme é regular pelos os efeitos especiais aquele sangue do jason é aguamas a luta foi incrivel adoro esses monstros.e é um filme fraco. nota:2.0;0
O filme tem boa proposta só que acaba caindo num roteiro com poucos argumentos e que foi mal aproveitado. Algumas cenas são muito boas e realmente o fime poderia ser mais bem cuidado, pois seria mais facil digeri - lo. A tentativa de juntar duas das figuras mais malditas do cinema, foi em vão aqui e apesar de tudo vale a pena ver e matar a curiosidade de quem é fã de Freddy, Jason ou ambos.;0
Com certeza a pior produção do cinema,horrível filme,conseguiram estragar todo o sucesso desses dois maravilhosos personagens do cinema.NÃO RECOMENDO.;0
Como fã do gênero terror. Imaginaria que a união de dois dos maiores vilões do terror, seria um prato cheio. Infelizmente não ocorreu, Freddy Vs Jason é simplesmente mais apelativo do que deveria e mistura os dois vilões em uma história sem contexto e personagens vagos e pífios.;0
Não consegui assistir nem 15 minutos desse filme. Não recomendo.;0
ruim;0
Nota 10 para o Jason, pois sou Jasonmaniaco desde pequeno, nota 1,5 pro Freddy pela tentativa dele de voltar a matar, mas o que os produtores estão fazendo com o Jason desde Sexta-Feira 13 part.09 é um CRIME! Ridiculo! Em busca de maiores ganhos com bilheteria, estão caricaturando o mais sensacional personagem do terror-massacre. Hoje até a Xuxa com seu Abracadabra assusta mais. Assim não dá.;0
O FILME FOI RAZOÁVEL, POIS O QUE ESTRAGOU FORAM AS CENAS DE LUTAS IRREAIS COMO SE FOSSE UM FILME DOS POWER RANGER.ACHO E PEÇO PARA QUE FAÇAM CONTINUAÇÃO DA HORA DO PESADELO COM LISA WILCOX, A ALICE DE PESADELO IV E V.E QUE SE FAÇA UM FILME ONDE FREDY ESTEJA SÉRIO, SEM PIADINHAS E MATANDO COM VONTADE E SEM PIEDADE.;0
Muito ruim, Filme com uma história muito forçada e cheia de coisas sem sentido, não recomendo .. Lixo total;0
Fraco demais para um thriller.Roteiro interessante, mas mal explorado.O filme ficou meio seco em detalhes. É certo que a ideia de fazer tudo dentro de um elevador foi boa (lembrando um pouco do excelente Por Um Fio (2002),talvez tentando provocar os bons efeitos dele),mas não da forma relaxada como tudo foi feito.As atuações são ruins por parte de  todo o elenco(tanto os que estão dentro como fora do elevador da morte). As personagens estão apáticas, absolutamente superficiais. A edição também não é boa, os cortes são mal feitos e pouco atrativos para o espectador, o que provoca uma quebra de linearidade desagradável várias vezes em um roteiro que já é limitado. A direção também não agrada, a história e os personagens estão embolados, parece que foram jogados de qualquer jeito na tela e a culpa disso tudo é do Demônio. Os sustos são inexistentes, tudo graças a péssima edição(já dito!) e ao relaxo do diretor com seu próprio roteiro. É mais um filme claramente feito pra vender. Produção pequena tentando faturar uma boa bilheteria, nada mais que isso. Se quiser assistir, assista. Se não quiser, não perderá nada.Esse longa é um bom exemplo do que chamamos de não fede nem cheira. Nota: 3;0
Esse filme pode ser qualquer coisa menos terror...;0
Nollan se superou na questão de tentar reinventar o cinema com essa trama totalmente fora de lógica. Invenções mirabolantes e surrealidade demais. O filme passa bom tempo explicando as ações mirabolantes dos acontecimentos em meios de cenas de ação, efeitos especiais de primeira e excelentes atuações do atores salvam o filme. Mas é o pior filme que já vi em minha vida.;0
A comparação com Matrix é procedente, de tal forma que, se você não gostou ou não entendeu Matrix, nem se canse assistindo este filme praticamente ininteligível. Excesso de personagens e para compreensão da trama é fundamental você decorar o nome de todos, pois os diálogos (que explicam a trama) citam vários, várias vezes. Com pouco mais de 20 minutos de filme, você já está perdidinho. E, se você piscar durante o filme, corre o risco de não entender o final. Um trecho so samba-enredo da Vila Isabel sintetiza este filme: Sonhei que estava sonhando um sonho sonhado...(Martinho da Vila). Só vale pelos impressionantes e bem feitos efeitos especiais (assim como Matrix). Assim, Di Caprio continua sendo o ator de um filme só (assim como Macaulin Culkin e o seu Esqueceram de mim): Titanic. O resto é sofrível. Será que esta obra não é dos mesmos autores ou diretores de Lost;0
confuso, como amnésia.;0
MUCHO LOCO!!!!  COMO DIZ ME SOBRINHO, GLAUBER : Os ROTEIRISTAS  ESTÃO COM A CUCA CHEIA QUANDO ESCREVEM OS ROTEIROS DESTES FILMES INCOMPREENSÍVEIS!!!!!!!!;0
Achei que o devaneio foi muito grande na história. Não consegui captar a mensagem, creio que me bloquiei por nao achar nem perto do possível. Não consegui entrar na viagem. Nem DiCaprio salva esse filme. Achei muita loucura.;0
Um super filme. Recursos fantásticos, artistas de primeira linha, fotografia excelente e, dentro do conceito ficção, a história é bem engendrada. Eu achei superior a Matrix e Vanilla Sky .;0
Perdi meu precioso tempo assistindo este péssimo filme. Muito fraco. História fraca. Atuações fracas. Longo e cansativo.;0
MUITO RUIM, ME DECEPCIONEI, ESPERAVA MUITO MAIS.. OS ATORES SÃO ÓTIMOS, MAS A HISTÓRIA  E OS EFEITOS SÃO PÉSSIMOS.;0
O filme é mto longo, parado, praticamente sem ação. Não curti o roteiro e nem as atuações. Sinceramente, fiz um esforço grande para tentar gostar desse filme, mas não consegui. Um dos piores que já vi em toda a minha vida. E olha que sou mega fã de cinema e vejo praticamente todos os filmes, de todos os gêneros possíveis - do cult ao blockbuster. Tem gosto pra tudo, mas eu não perderia meu tempo com esse filme fraquíssimo. Depois não diga que não avisei. kkk;0
Horrível. prefiro a primeira versão... Sem necessidade de 3D. Sem ação, história fraca. Perdi meu tempo é dinheiro rsrs;0
Que filme horrível! Passei duas horas e quarenta minutos sentada pra ver uma nerds dessa. Filme parado, sem enrredo , sem história instigante. Pira perda de tempo.;0
Filme muito chato, Um cara que procura saber sua origem e quem seria sua mãe - objetivos que dá para sacar logo no início- no meio de um monte de barulho e carros voando. Como sempre os Americanos jogam com a idiotice de quem vai ao cinema, mas felizmente fiquei contente ao ver a manifestação de algumas pessoas bocejando e eu, me sentindo ridículo por ver subestimada minha inteligência só não saí antes de terminar porque sou roteirista e quis confirmar que o cinema atualmente tem um sério compromisso com a mediocridade.;0
Uma história muito fraca. Achei que o plot do filme parte de uma premissa muito preguiçosa, muito conveniente. Também faltou o ar de filme noir que tinha no primeiro filme. A discussão filosófica, muito forte no original, ficou rasa nesse. Ficou tudo muito cômodo, sem a inovação e criatividade do primeiro. [spoiler][/spoiler] Só a título de exemplo, como o personagem do Harrison Ford, caçador de andróides no primeiro filme, passou a ser ajudado por esses mesmos replicantes nesse Não faz o menor sentido. Também não consegui me contactar emocionalmente com o personagem do Ryan Gosling (aliás, é difícil se conectar emocionalmente com ele em qualquer filme porque ele está sempre do mesmo jeito, pelo menos para mim). O Harrison Ford também não transmite emoção, , parece estar cansado. Os demais também não fedem nem cheiram.;0
Não entendi nada! Nem uma mísera frase desse carai de filme. Gostaria que a Sony, ou a cineart ou o Temmer me devolvesse meu dinheiro! Misericórdia!  E não sei o que esse bando de gnt q deu 5 estrelas viu nessa bagaça de filme. Aposto q não entenderam nada e tão pagando de Kátia culta com vergonha de falar a verdade.  Quero meu dinheiro! E da próxima vez, dona Sony, tava um filme que nem aquela velha da sua professora de redação te ensinou, com começo, meio e Fim! Passar bem!;0
Filme horrível, 2h 43 perdidos da minha vida!!! Filme não tem ação nenhuma, contexto chatíssimo que dá sono! Não vale a pena mesmo gastar dinheiro e tempo nesse filme!;0
Muito ruim, lento, parado. Ótimo potencial, mas foi para o lixo. O cinema esvaziou antes do fim do filme, ninguém aguentava mais;0
Filme ridículo! O começo parecia ser muito bom, mas depois não tinha nexo, não tinha ligação. Um filme sem linha de raciocínio. Eu tentei assistir até o final, mas não consegui, pois estava dormindo praticamente. Tanto eu como meu namorado. Triste. Filme péssimo! Super péssimo! Odiei. Se pudesse dava nota -1;0
Pra quem assistiu o primeiro, há 35 anos atrás, e foi empolgado assistir esta continuação, é uma decepção só. Filme lento, chato, cansativo, roteiro muito ruim, a trama toda é essa, uma replicante que teve um filho. Ponto. Nem a cativante presença de Harisson Ford salva o filme. Aliás, só a beleza de Ana de Armas é atrativo para assistir o longa.;0
propositalmente lento, lento é chato, não importa se de propósito! Assisti por causa da crítica, me arrependi de ter perdido quase 3 horas nisso, se ao menos houvesse ação, concordância, um final tocante... nada.;0
Assisti ao filme em 1982 umas dez vezes. Tentei ver novamente no ano passado e não consegui, a linguagem é outra para os dias de hoje. Mas a trilha sonora, nossa... ainda toca na minha lembrança, é o melhor do fiilme. Se ao menos uma vez tocasse aquela música ou algo tivesse a qualidade daquela lembrança, eu não ficaria tão decepcionada.  Eu esperava uma nova leitura do filme, e o que assisti foi muito ruim, leeeentoooo. Dá sono, enredo é fraco demais. Estou triste pq a expectativa era grande...;0
Bem enjoado e casativo como o primeiro. Não tem nada legal ou interessante. As cenas são escuras, confuzas  e não possuem algo atrativo.;0
Como assim Continuação Harrison Ford era Android tbm ou um ser humano com implante de memória Como o japonês sabia do unicórnio alado Não consigo imaginar continuação para a versão do diretor.;0
Muito chato, lento, bem pior que o antigo Cuidado que vc pode dormir durante o filme Não perca seu dinheiro;0
Filme parado, chato, chega a ser cansativo ficar mais de 2 horas esperando algo que NUNCA vai acontecer. Filme horrível.;0
O pior do gênero que já vi!  Não valeu minha grana. Narrativa entediante mas tão entediante que não se segura com seus super efeitos especiais.;0
Não gostei, sem nexo, sem suspense, sem história, há muito tempo não assistia um filme tão ruim, elenco é ótimo mas o filme em si não da, enorme com partes chatas...;0
Não compensa assistir em 3D, poucas cenas de ação, muito diálogo. Achei a história meio perdida.  Não tem cena extra após os créditos.;0
Filme cansativo. Parece que não vai acabar nunca e o roteiro podia ser mais dinâmico, ele fica tedioso da metade pro final. Mas a fotografia do filme é espetacular;0
Filme fraco, os personagens não entusiasmam, perdeu-se a áurea dark, sendo longo e não conseguindo ser sequer uma boa homenagem ao original;0
Leeeeeeeento e loooooooooooongo. Não vi sentido nenhum nas histórias, os malvados e os bons são igualmente deslocados. Que Porcaria, uma desonra para o original.;0
vi o trailer do filme e fui assistir empolgado, mas na verdade sai decepcionado o filme é lento não tem ação no filme na verdade deu foi sono não gostei;0
decepção!!! com tantas possibilidades de continuidade do filme original, foi escolhida uma estória vazia , monótona, sem ação, sem suspense, cansativa, uma pena! Melhor não ter sido produzido, pois assim se manteria todo o crédito que, merecidamente o filme original havia conquistado;0
Muita expectativa e muito dinheiro investido para resultado sofrível. Diretor de A chegada, mantém a pegada lenta, árida e de filosofia ultra rasa sobre o que é ser humano. Usa muita tecnologia e até a incorporação espiritual de uma replicante por uma companheira holográfica cheia de amor para dar. Ford e Gosling em papéis constrangedores e grande desperdício do talento de Leto em papel artificial e com olhar de nuvem. Chatíssimo e sonolento. Nota: assisti com meu filho que se distraia com o celular e quando perguntei se queria ir embora, se sentiu aliviado e eu também. Aguentamos 2 horas e nem ficamos curiosos sobre o final.;0
Ritmo muito lento e cansativo, uma decepção pra quem assistiu o original. Muito longo e um 3D desnecessário, sem cenas de ação que justifique...;0
Não gostei. Filme longo, acontecimentos lentos, cansativo até dormi em alguns momentos. O que salva é a fotografia. Final muito ruim, pra não dizer fraco.;0
Juro que fui com a melhor das intenções assistir. pensei que o filme seria eletrizante! Posso falar uma coisa : filmes mais sonolento que já vi , história mais enrolada , vagarosa , sem ação , são quase 3 horas de puro tédio . Quase dormir umas 3x no cinema , acabou com minha noite de domingo . Queria meu dinheiro de volta , infelizmente .;0
Para quem espera ação e emoção do primeiro filme desista de assistir a esse. Apesar do bom enredo o desenrolar é lento, e a expectativa constante por ação fica frustrada. O romance que se apresenta parece uma cópia superficial do filme Ella... Enfim, saí do cinema decepcionada;0
Decepção define esse filme, assisti hoje e é um dos piores que eu já vi. Eu pensei que seria um grande filme de ação, mas tem conversa demais, dá até sono. Estava ansioso para o dvd chegar, principalmente porque a maioria das críticas eram muito positivas, joguei 50 reais fora.;0
Já assisti muitos filmes ruins, mas este superou as expectativas. Péssimo roteiro, trilha sonora e suspense..... Putz dormi 4 vezes assistindo este filme onde cara cena de suspense tem em média 3 minutos com a música de fundo que dá até eco..... Por favor quem não assistiu que continue assim2.;0
Não entrega o que promete, o trailer vende um excelente filme de ação e na prática é um drama extremamente lento e monótono.;0
O filme é cansativo, exagerado, mal editado, além dos efeitos especiais mal acabados e os personagens mal aproveitados.;0
Filme grande e cansativo , cenas muito repetitivas , personagens mal aproveitados e abuso dos efeitos especiais .  Nota 4/10;0
isso que dá colocar um vilão no nível dos Power Rangers nessa série (com todo respeito aos Power Ranger, espero que seu filme seja muito melhor do que esse xmen);0
Achei bem fraco o filme. Uma mistura de power ranger com jogos vorazes.  Divertido é a presença de vários heróis, mas o enredo é fraco e algumas atuações também são bem superficiais, ao meu gosto. O filme é bem arrastado e o final é patético.;0
O mais fraco desta nova trilogia... Se salva graças ao bom elenco, apesar de um roteiro demasiado ruim ...;0
Não gostei desse X-Men, filme chato e efeitos bem fracos. O melhor X-Men foi o de 2000 e 2006, depois que lançaram esse ai com novos atores (exceção  o Logan e o professor Xavier, eu odiei.) Esse filme tem boas atuações, mas o conteúdo do filme é simplesmente tedioso e pra faixa etária adolescentes e crianças.;0
Respeito é bom e cabe em qualquer lugar. Era Comum em vez de Era Cristã??? Como é que é O que aconteceu há aproximadamente 2018 anos atrás mesmo e que mudou o mundo Ah, dá licença, vá! Não foi coerente mentir nas telonas.;0
Bryan Singer tornou-se obsoleto para esta franquia e a maior prova disto é X-men Apocalipse, seu pior filme nessa franquia. O filme tem erros de continuidade e furos de roteiro grosseiros, efeitos especiais já com cara de datados, um vilão medíocre com um designer ridículo , uma história pobre e o filme é bem mais longo do que precisava ser. Parece tudo reciclagem dos filmes anteriores, a mistica e suas crises existencialistas, o magneto nunca toma um lado concreto, o charles tá sempre preso ao passado, até as cenas de ação do filme são recicladas, pois sua melhor cena, com o Mércurio, nada mais é do que um copia e cola da cena do filme anterior ( Dias de um futuro esquecido), a cena do Wolverine é excelente e não faz o menor sentido. Pois pare pra pensar que este filme se passa 10 anos após o anterior, então Striker( ou mística, vai entender!) manteve Logan preso por 10 anos, 10 anos preso, e ele só escapou porque Jean Grey abriu uma portinha pra ele sair??!! Esses erros gritantes não são de aturar, ao menos não para mim. O confronto final dos heróis tem alguns elementos até bacanas até então desconhecidos, como a batalha mental, mas tudo acaba sendo perdido, pois a maneira como tudo foi construído até chegar naquele momento é ruim e sem inspiração suficiente. o resultado acaba sendo frustrante e genérico.  Se tenho que destacar algo positivo é a atuação de Michael Fassbender e a de James Mcavoy,  porque os demais atores ou estão ruins, como no caso de Jennifer Lawrence, que aqui está INSUPORTÁVEL, ou estão apenas funcionais, como no caso de Sophie Turner. O problema de X-men Apocalipse não é apenas ser um filme fraco por levar em conta os inúmeros erros furos cronológicos e de roteiro e etc, o problema é que se você avalia este filme isoladamente, deixando cronologia e furos de lado, ele não melhora em absolutamente NADA.;0
Em certo momento do filme um personagem diz o terceiro filme é sempre o pior. Parece até que eles estavam adivinhando. Tão ruim quanto X-Men O confronto final é este X-Men Apocalipse. Na verdade acho O confronto final um pouco melhor. Em Apocalipse tudo é muito confuso, personagens que já tinham evoluído voltam ao ponto inicial, furos de roteiro, fantasias dignas de escola de samba. É possível ler os pensamentos de Michael Fassbender e J.Law: O que eu tô fazendo nessa m...!. O filme serve só para apresentar os novos atores que vão interpretar a partir de agora os personagens principais. Acho que perderam a oportunidade de fechar a saga X-Men com alguma dignidade com Dias de um futuro esquecido.;0
Já deixando claro que sou fã de toda saga de X-Men...  Bom, na minha opinião o filme teve uma ótima divulgação, dando a entender nos trailers que seria O filme, porém o filme não desenvolveu nada, além de deixar alguns pontos sem resposta. Spoiler:  Exemplo básico, o mercúrio desistir de revelar que é o filho do magnéto. Sendo que o fim desse filme já faz uma ponte para a nova franquia X-Men que vai falar sobre a Fenix.     Além disso filme tem uma psicologia muito barata, com atores rasos, que não se desenvolvem em momento nenhum do filme. Spoiler:   A psicologia barata, anteriormente mencionada, faz referencia ao Vilão do filme que seria o mais poderoso do mundo, mas o próprio não possuía nenhuma habilidade mensurável, não desenvolve nenhum papel nas cenas de ação, no máximo matava algumas pessoas de uma forma sem graça, sem desenvolver nenhuma ação.   O filme também teve um lado mais reflexivo, envolvendo muitas falas desnecessárias, muitas falácias, e comentários sobre os governos. Spoiler:  Desde o inicio do filme o vilão, só sabia fazer uma coisa,  que era questionar a forma de governo, e que queria destruir os governo pois eles destruíram  o mundo. O filme também não desenvolve os personagens como Tempestade, Angel, Psylocke,  sendo personagens rasos. A cena que explica o significado de raso é a do anjo. O vilão simplesmente imbuiu o mesmo de poderes, um aprimoramento, sem falar nada, assim que o personagem levanta já está como cavaleiro do Vilão.   Tirando isso, para nota não ser 0.5, foi como sempre o tom humorístico criado pelo ator Evan Peters, que assim como salvou X-Men Dias de um Futuro Esquecido, salvou também esse filme.;0
Decepcionante. Ótimos efeitos especiais com exceção do próprio Apocalipse que deveria ter sido o mais bem feito no filme. História fraca demais e voltada para pré adolescentes.;0
Decepcionante o vilão apocalipse. Não fica claro o que ele pode ou não pode fazer. Não há o desenvolvimento dos personagens Spoiler:  (os 4 cavaleiros do apocalipse) que o acompanham. Nada empolgante e surpreendente. A coisa mais legal é a sequência slow motion de Mercúrio. E só!;0
Filme não aborda do jeito que esperava a história desse vilão e houve muitos erros de roteiro. O única que salva foi o Mercúrio.;0
terrível.. decepção... pouco a se salvar.... os atores se esforçaram... ponto pra eles... roteiro mal escrito... vilã clássica é a grande heroína... inventaram de colocar nos anos 80 e praticamente excluíram o Wolverine da história... Apocalipse evapora as pessoas... desnecessário...;0
Acabaram com a História, muita informação e uma verdadeira bagunça, do tipo nada haver.  só bons efeitos e bonito de assistir , mas roteiro e historia que é bom nada  ( para não falar que não gostei de nada , uma exceção para Mercúrio-Pietro que até curti ).  Para mim foi anos de historia e centenas de almanaques adaptado e estragado em minutos de filme .  Lixo , só não é tão ruim quanto x-Men 1a classe , e Wolverine Origens e imortal que foram desnecessários. Fox detonando com boas historias em Adaptações fracas.;0
Após o excelente Primeira Classe e o regular Dias de um futuro esquecido não imaginava que teria uma surpresa tão desagradável com o X-Apocalypse. Mais não teve jeito, infelizmente para mim o filme foi o pior do segmento em 2016 (na minha opinião bem pior q o BvS).   ***Abaixo spoilers!***  Fiquei impressionado com a qualidade do Primeira Classe e toda sua trama, um contexto mais real dos mutantes e uma história que realmente me agradou, onde a química e as interpretações entre Mistica,  Prof. X e o Magneto fizeram desse filme o melhor da equipe de mutantes em minha humilde opinião. No Dias de um futuro esquecido volta o Singer a ajudar no universo X e achei até um filme bacana, mas do meu ponto de vista ficou um pouco confuso e poderia ter entregue mais, só que tem seus méritos (vide mercúrio, wolverine e as versões passado e futuro do Prof. X e Magneto). Já no Apocalypse volta o Singer com mais poder e autonomia e estraga mais um filme dos X-men (vide o Confronto final). Parece que não aprenderam nada com o terceiro filme da primeira franquia e realmente entregam um filme bem fraco, cheio de piadinhas, com atuações tenebrosas (que o diga Magneto...) e uma história muito superficial com muitas explosões, poucas coisas interessantes (tentaram usar o Mercúrio de novo, mas ficou mt parecido com o segundo filme) e ainda deram uma palhinha com o Wolverine (acho q colocaram no trailer pra cativar mais publico), que não acrescentou em nada no enredo. O abacaxi supremo foi terem colocado o Magneto mais uma vez como vilão bonzinho...Não rola mais isso...e ainda matarem a filha e esposa dele O cara é o Magneto Master e uns guardinhas conseguem matar a família do cara  Depois disso o cara choraminga o filme todo...infelizmente essa fórmula não funciona mais. Daria pra falar mais uma penca de coisas mais o dedo tá calejado já , pra finalizar gostaria apenas de colocar que embora o filme tenha faturado mta grana, acho bom  a Fox repensar essa franquia pq o público está ficando mais exigente (vide Deadpool e Logan) e daki a pouco filmes fracos que tem atores famosos e gastam mta grana como o X-Apocalypse não terão mais lugar. Gil Salles;0
É um filme que se espera pouco, a primeira problemática do filme é a maquiagem do Apocalipse que me lembra Ivan ooze, dos Power Rangers o filme, e outros problemas no elenco e nas histórias dos personagens. Portanto não esperem o retorno do X man do ano de 2000.;0
X-men foi e continua sendo a minha equipe de super-heróis preferida, comecei acompanhar a saga através da série animada da década de 90 e fui para as HQs buscar mais conteúdo. A cada leitura ficava maravilhado, assim como a maioria, meu personagem preferido era o Wolverine. É triste ver um filme desses heróis icônicos tão mal feito e sem a essência do que é ser X-men, não vou tirar o mérito de Bryan Singer (Diretor) e Simon Kinberg (Roteirista e Produtor) que introduziram os filmes de super-heróis ao cinema por meio dos mutantes em 2000, no entanto, naquela época éramos menos exigente e foi uma vitória para os Nerds, estávamos mais preocupados em comemorar do que apontar os defeitos. Estamos em 2016, temos a oportunidade de assistir, novamente, um filme dos mutantes na telona, todavia, X-men: Apocalipse é tão decepcionante que nem chega a valer o ingresso, é tão decepcionante quanto o vilão Apocalipse (Oscar Isaac) que não tem aquela imponência das HQs, é tão decepcionante quanto o roteiro fraco de Kinberg que procura colocar em evidência a estrela do momento Jennifer Lawrence (Mística) como a líder provisória ou o espelho dos novos X-mens, tão decepcionante quanto os efeitos de CGI que parecem estalinhos de São João nos raios de Tempestade (Alexandra Shipp), tão decepcionante quanto a luta de Fera (Nicholas Hoult) e Psylocke (Olivia Munn) e outras coisas decepcionantes que de tanto falar decepcionante vou acabar dando um spoiler. Enfim... o novo filme de Bryan Singer (X-men, Superman: O retorno) vai tratar do primeiro mutante da história Apocalipse, desde a sua transformação no Egito até o seu despertar nos anos 80. Sua motivação para atacar os humanos se dá pelo simples fato de se considerar um deus, pretendendo criar um novo mundo onde só os mais fortes sobrevivem, lógico e evidente que Charles Xavier (James McAvoy) e seus pupilos vão ser contra o vilão e tentar impedi-lo. O desenvolvimento dos personagens iniciantes como o jovem Ciclope (Tye Sheridan) e a jovem Jean Grey (Sophie Turner) perde espaço para Jennifer Lawrence que ocupa praticamente todo o tempo de tela. Felizmente, alguma coisa boa acontece nesses 146 min, e sim! É o fenomenal aparecimento de Mércurio (Evan Peters) para salvar o filme (literalmente), sua cena é fantástica novamente, tão grandiosa e tão engraçada quanto a do longa passado (Dias de um futuro esquecido). Fora isso, nem Wolverine (Hugh Jackman), nem a cena final ou a cena pós-créditos salvam esse desastre. Minha convicção de que X-men: Primeira Classe é o melhor filme dos mutantes continua, talvez seja pelo fato de Bryan Singer não ter dirigido.;0
imaginava que x man com apocalipse séria um filme épico! no patamar de Vigadores vs Thanos. Mas com esse elenco, diretor mediano, fotografia fraca, efeitos visuais que deixa a desejar... com certeza vai ser só um filme pra crianças e adolescentes. tão medíocre quanto o dias de um futuro esquecido;0
Se as Valquírias foram destruídas por Hella e Odin escondeu sua a existência a ponto de nem Thor nem Loki saberem dela e o povo tb não lembrarem, como eles explicavam a morte horrível das mesmas ( palavras de Loki ao encontrar com a Valkiria fugitiva), A mãe de Thor era a mãe de Hela se não, quem era aí do nada Jane desmanchou com Thor, ou ele desmanchou com ela, sem maiores explicações sumiram com o seu interesse romântico, Thor agora dá gritinhos finos ao ser amarrado em uma cadeira e ver o seu vizinho virar mingau. A trila sonora foi ótima. Visual bonito. A morte do Odin foi podre, ele virou purpurina!! ai Senhor!!! .... Loi tem cabelos cacheados, Thor enfim cortou aquele cabelo desidratado e ressecado. Ah, e Hela não é a deusa da morte ela é a DEUSA DA DESTRUIÇÃO, coisas distintas. E fica muito mais realista as atitudes dela. Ela quer destruir tudo porque essa é a essência dela. Ela era uma arma de guerra que perdeu a utilidade e foi banida. Mas banida pra onde mesmo de que jeito outra dimensão outro planeta em uma cela inconsciente ... ah, não explicam ... filmezinho capenga esse .... aff!!!﻿;0
Muitoooooooooo Ruim galera, não vale a pena, não poderia meu tempo nunca se soubesse que iria ser ruim.;0
A marvel se dissociou definitivamente dos fans das HQs depois deste filme, um dos piores filmes de super-herois de todos os tempos. Tornar a saga Ragnarock uma comédia e o Deus do trovão, um pateta foi uma pessiam ideia. A chamada Walkyria não precisava ser resplandecente mas não tem nada a ver  com a que foi apresentada que parece mais uma funkeira das mais sem vergonhas. E afinal o Ragnarock  levou apenas 5 minutos  depois de uma hora enchendo linguiça  e a população  de guerreiros de Asgard virou um bando de fugitivos. Triste.;0
PÉSSIMO! O SEGUNDO PIOR FILME DOS ESTÚDIOS MARVEL ATÉ O MOMENTO. De tão ruim, Ragnarok não é apenas uma ameaça à Asgard, mas também a todo o universo cinematográfico da Marvel (MCU)!!! Se o próximo filme dos Avengers (Infinity War) seguir a mesma linha talvez tenhamos o fim desses filmes muito antes do que esperávamos. Literalmente o Ragnarok do MCU! Dos quase 20 filmes do MCU até agora, só o filme solo do Hulk conseguiu ser pior do que esse e mesmo assim por muito pouco. Não há nenhum momento emocionante no filme, a trilha sonora é muito fraca, as atuações são fracas, os personagens são bidimensionais, o roteiro é fraco e lista continua. Alguns dos principais personagens dos dois outros filmes de Thor simplesmente  sumiram como se nunca tivessem existido e outros outros que sobraram fazem apenas pontas irrelevantes . Dos outros dois filmes os únicos personagem que aparecem de forma relevante nesse filme são o próprio Thor e Loki, mas com personalidade totalmente alteradas. Os dois foram transformados em palhaços. Claramente trata-se apenas de um filme de com´pedica com cenas de ação, mas não é nem sequer engraçado. A história de fundo é trágica e não combina em nada com a comédia pastelão que tentaram fazer. Ok, tentaram copiar Guardians of the Galaxy (GG)..., mas NÃO deu certo. GG é genuinamente engraçado, mas tem seus momentos emocionantes. Em Ragnarok há piadas sem graça até mesmo nos momentos mais dramáticos. Nada contra comédia. O próprio filme dos Avengers original tinha cenas muito engraçadas, mas ao mesmo tempo conciliava isso com momentos de seriedade e emoção. Ragnarok parece mais uma paródia de Thor do que um filme da Marvel. O roteiro do filme parece mais um queijo suíço, de tantos furos. Agora vou descrever alguns desses furos, o que pode ser considerados spoiler,  mas não aconselho que ninguém perca tempo vendo esse filme... Aconselho também a ninguém levar crianças para ver esse filme, pois há cenas de morte que são tratadas como comédia e em uma das pouquíssimas cenas sérias do filme em que um personagem morre empalado, um menino de um seis anos que estava assistindo na minha sala começou a rir. Os dois filmes anteriores de Thor não eram geniais, mas foram competentes em retratar os personagens, seu universo ficcional e extremamente melhores como filme do que esse fiasco. Agora os 28 piores furos do filme: Spoiler:  1 - Lady Sif, um dos principais personagens dos outros dois filmes nem é mencionada. Parece que o roteirista não assistiu aos outros dois filmes... 2 - Por que Thor, junto com Hulk e vários outros aliados desistem de derrotar Hela, sem praticamente tentar A atitude extrema e desesperada de Thor fica totalmente inverossímil... Tendo Hulk um pele impenetrável, fica difícil de acreditar que o estranho poder de Hela de materializar lâminas conseguiria derrotá-lo. 3 - Asgard, um planeta inteiro, parece ter pouco mais de 500 habitantes e todos vivendo numa mesma cidade! 4 - Thor não liga nem comenta a morte dos seus três melhores amigos. 5 -  Thor, não liga não liga para a destruição de todo o seu planeta. Mesmo outros habitantes que vivem fora daquela cidade, vegetais, animais. Como se tivesse vivido centenas de anos num local e não tivesse a mínima consideração por nada. 6 - Como todos na terra sabem de detalhes do relacionamento entre Thor e jane Thor tem Facebook de figura pública! 7 - O relacionalmente com Jane é descartado com apenas uma frase cômica, tornando ridículo e sem sentido os filmes anteriores.  8 - Por que gastaram dinheiro contratando Matt Damon e Sam Neil para pontas ridículas Era para ser engraçado 9 – Como é possível acreditar que o Executor poucos minutos após quase executar uma mulher asgardiana indefesa a sangue frio, resolve se sacrificar pelos mesmos asgardianos 10 - Por que Valquíria guardou - por MILHARES de anos - uma mágoa de Asgard 11 - Por que Valquíria de repente, após esses MILHARES de anos - resolve mudar de ideia e ajudar Thor arriscando sua própria vida A mesma Valquíria que poucos dias antes fuzilou futilmente dezenas de mulambos só para capturar Thor! 12 - Por que o alcoolismo de Valquíria é tratado como piada e o mesmo tema foi proibido pela Disney em outro filme do MCU 13 - Como Valquíria, sendo milênios mais velha do que Thor e Loki, não aparenta ser nem um pouco mais velha do que eles Os filmes anteriores passavam a ideia que eles envelheciam lentamente, mas envelheciam! Caso contrário, Odin deveria parecer também ter a idade de Thor. 14 - Como Banner morre e ressuscita No filme Avengers, é explicado que a transformação em Hulk ocorre para evitar a morte de Banner, o que foi genial, mas não que ele seja capaz de ressuscitar Banner depois de morto. A cena foi feita assim apenas para ser engraçada, mas ficou non sense como quase tudo no filme. 15 - Como Thor é massacrado por Hulk na arena e não apresenta nem um arranhão ou hematoma 16 - Loki toma o poder em Asgard apenas para fazer algumas brincadeiras e comer frutas, desperdiçando em uma cena cômica uma trama que vinha sendo trabalhada há anos por meio de pelo menos três filmes (Thor 1 e 2 e The Avengers). 17 - No planeta Hulk, na luta da arena, Thor fica todo eletrificado, mas isso não sobrecarrega o circuito do disco de choque em seu pescoço. 18 - Aliás para alguém que fica todo eletrificado, ter um disco de choque como principal fraqueza é apenas mais um furo... 19 - Como Odin, sabia que Thor e Loki iriam chegar 20 - Como Hela aparece do nada após a morte de Odin 21 - Como Hela estava tão poderosa logo no início do filme estando tão longe de Asgard - sua fonte de poder Isso é agravado ainda mais, pelo fato dela já estar há milênios longe de Asgard... 22- Em uma que um homem é derretido e a única reação de Thor é de nojo em uma cena cômica, o que não combina em nada com o personagem e acaba agravando a banalização da morte que é a tônica da tentativa de comicidade de todo o filme. 23 – Se Hela conseguiu chegar em Midgard sozinha, porque precisou de ajuda da Bifrost para chegar até Asgard 24 – Como Hulk foi parar Sakar, há anos-luz de distância do planeta Terra, se ele estava pilotando um jato comum que não conseguiria passar da estratosfera 25 – Se no MCU as aeronaves humanas não são capazes de viajar para outras galáxias, por que Thor acredita que irá escapar de Sakar usando o Jato dos Vingadores 26 – Aparentemente o plano de Hela era expandir o império de Asgard, por isso não dá para entender como ela pretende fazer isso matando todos os habitantes de Asgard! 27 – Sendo Hela tão poderosa e indestrutível, seu exército de mortos-vivos tão inútil, parece sem sentido a cena que ela busca a ressurreição desse exército como sendo o ápice de seu plano. 28 – Sendo Odin tão poderoso e estando em boa saúde, fica sem sentido ele simplesmente decidir ficar olhando os fiordes noruegueses e virar pó de ouro bem no meio do Ragnarok.   Em suma, nada faz sentido no filme...não há coerência no roteiro, apenas non sense….Por tudo isso, esse filme pode ter sido mesmo o Ragnarok do MCU.;0
Muito previsível e muitas piadas forçadas, podia ter uma história bem mais envolvente, até porque a história real é bem mais interessante. Acho que foi um dos piores filmes da Marvel.;0
Eles apelaram pro lado cômico, um pouco de exagero. Trilha sonora de Atari... pra quem é Geek ok, pra quem esperava algo na linha dos anteriores se prepare. Eu não curti quase nada e não assistiria de novo igual assisto os anteriores da Marvel. Claro, gosto é gosto;0
Um dos piores filmes de super herói que ja vi na minha vida humor tosco e sem pausa para nada para quem leu a HQ é de doer os olhos ver coisas como Hela irmã de thor, hulk eu ainda estou tentando encontrar no filme pois aquela coisa ridícula pra mim n é hulk. Resumindo um filme tosco cheio de palhaçada sem graça para uma geração que tem preguiça de pensar.;0
hahaha meu filho até tremeu de alegria ao ver tanta palhaçada e ao mesmo tempo ação, mais minha visão é totalmente oposta, filme para pai acompanhar seus filhos, particularmente nao achei nenhum pouco legal.;0
LastiMarvel. Filme ridículo e apelos como sempre nas piadas infantis ! Somente Criança para curtir um filme ridículo e sem algo q posso gerar dúvidas para quem quer insistir em permanecer na Sala do Cinema. Filme aguardado e bajulado e vem essa Porcaria ! Não vale o Ingresso independente do Valor pago !;0
Achei que a saga foi piorando. O 1 foi bom, o 2 foi médio bom, mas o 3 não encaixou. Primeiro que confiar de novo no Loki foi ridículo. Acho q forçaram a barra para ele aparecer de novo como aliado. Segundo pela coincidência inexplicável de Thor encontrar Hulk e uma Valkiria na esquina. Pelo amor. Ñ dá. Elenco forte, boas atuações, mas enredo fraco.;0
Achei o filme com história previsivel e com exagero na exploração do lado cômico dos personagens  (ficou idiota). Só tem efeitos especiais.;0
Nossa! se quer saber, este foi um filme muito ruim. a trilha sonora muito pobre! as piadas a todo o momento estragaram totalmente as cenas heroicas de ação. os personagens que deveriam ser sérios, viraram piadas! Este diretor está totalmente despreparado para dirigir filmes. toda a parte inicial do filme onde Thor pega a coroa foi aceitável, menos a trilha sonora é claro! mas o resto do filme foi realmente ridículo. as poucas cenas boas onde Thor mostrava sua força, foi ofuscado por piadas sem graça alguma. Nossa é mesmo uma pena...  OBS: concordo plenamente com o nosso amigo Karlos, pois a decepção dele é a mesma da minha e a de muitos admiradores de Thor. mais um desses e a franquia já pode declarar falência.;0
Cada dia que passa os filmes de super herois estão ficando mais imbecis e mais previsiveis... com um humor de banheiro fraco e sem emoção nenhuma, esse thor conseguiu ser até agora a maior decepção de 2018, mas estamos esperando o novo filme do predador assumir essa posição. Thor ragnarok nao convenceu ninguem em ação, drama e muito menos em humor, de repente o thor virou  o jim carrey dos super herois e no meio disso tudo uma apelação desesperada ridicula ao publico feminino em mostrar todas as mulheres fortes, decididas e super inteligentes enquanto os homens são retratados com o covardes, fracos e burros... decepção maior só se fizerem um terceiro;0
Hoje dia de escrever sobre mais um filme da Marvel, e dessa vez um filme um tanto bagunçado, principalmente no roteiro, de um herói que melhorou do primeiro para o segundo filme, mas nesse terceiro parece que caiu numa situação bizarra, um tanto mal aproveitado e que virou uma salada de situações do começo ao fim. O começo do filme já parte para a ação sem muita enrolação, parecia mostrar logo para que o filme veio, com algumas piadas, cenas de ação e apresentação da maioria os vilões e heróis, algo que até dá uma certa empolgação, nos primeiros minutos a história se desenrola bem até mesmo com um pequeno drama e surpresas, parecia que algo melhor que Thor: O Mundo das Sombrio apresentou, mas logo isso tudo rumou para situações até bem desconcertantes. Depois da boa apresentação o filme se divide em dois, dois mundos, dois cenários, duas histórias, e o pior foi parecer que tudo foi divididos em situações sem pé nem cabeça, as situações mal conseguem se ligar, e são apresentadas uma série de personagens e situações um tanto embaraçosas, tanto heróis quanto vilões parecem realizar e sofrer ações inexplicáveis, ou enganar e serem enganados de formas tolas, até mais do que em outros filmes da Marvel, são mais de uma hora e meia de filme, que se salvam com piadas que pareceram tiradas de um besteirol americano sem conotação sexual, até mesmo alguns personagens que poderiam dar alguma sobrevida à ação ou ao roteiro são aproveitados de formas bem esquisitas, ou até mesmo sem noção. Mais para o fim do filme, o roteiro parece religar a história do herói com o principal vilão, e a ação volta com certa força, parece que filme volta para continuar o que foi feito no início do filme e algumas coisas bem interessantes acontecem, mesmo com algumas coisas um tanto sem sentido, o filme fecha a linha inicial bem, com certos problemas, mas bem melhor que o miolo mal desenvolvido. No geral, um filme que até empolga inicialmente, mas fracassa com uma continuidade bem esquisita, mal aproveitada e um roteiro de gosto bem duvidoso, sorte que no fim reaproveitam as boas situações iniciais, e fecha com situações mais interessantes.   #CinetecaXinguê #Thor #Ragnarok #filme #ação #comédia #drama #Super #heróis #Marvel #HQ #MCU #cinema #Asgard;0
Achei muito fraco. A mudança na personalidade do Thor é muito forçada. A introdução da Valquíria foi mal contada e não faz jus a importância da personagem. De bom temos a trilha sonora e os efeitos especiais.;0
Com as ausências do Mussum e Zacarias, a dulpa Dedé e Didi, quer dizer Thor e Hulk não conseguiram fazer um bom filme;0
Comédia de ação Hulk fazendo piadas Thor dando gritinho assustado Tomara que Vingadores valha a pena.;0
Passaram por cima de Ragnarok e Planeta Hulk, para agradar o público em geral e as críticas, assisti no cinema, todas as vovós e as tiazonas riam de passar mal, e por fim acabei ficando feliz vendo isso, pois vi cada vez mais filmes da Disney e da Marvel se parecem e acabam acolhendo um público que dizia que filme de super-herói era coisa de crianças, se é preciso Marvel exercer essa função para que a DC entregue bons filmes. Que seja. Deixo claro aqui que sou mega fã tanto da Marvel quanto da DC e aproveito o que tem de melhor cada uma com seu estilo próprio. Mas qualquer um que tenha bom censo perde o argumento no Thor Comediante, o que chegou a dar vergonha alheia. Como coloquei no início: Ragnarok e Planeta Hulk. Destruíram algo com, mas espero que renda frutos.;0
Muito fraco conseguiram infantilizar o Hulk e colocaram o Thor como se fosse um adolescente trilha sonora horrível e o que foi aquilo de Grant Master erraram feio fizeram o filme para um único publico Adolescente rebelde sem causa;0
Razoável, mais engraçado os outros filmes da Marvel são melhores, ta mais pra comédia do que ação ...;0
Filme ficou muita comédia pra pouca ação. Ainda mais quando se leva em consideração o Thor dos HQ’s. Eu particularmente não gostei.;0
Não gostei. Não pelo filme em si, que se for realmente comparar com a parafernália que andam produzindo por aí é excelente, mas não gostei por causa da expectativa criada em torno da estória. O E.T. é a coisa mais esdrúxula e ridícula que já vi sobre o assunto, as crianças (apesar de talentosas) não passam de uma versão bem aquém dos Goonies, o mistério em torno da imagem do E.T. não se explica, parece que o diretor tentou fazer algo parecido com o que foi feito em Cloverfield - O monstro, não convenceu. a estória é chata e repetitiva, fica cansativo até para as crianças, veja-se a tensão criada em torno dos E.Ts em Guerra dos Mundos! Ah, mas que inocência, o JJ é só o homenageador do mestre, ok, então, apesar de tudo o filme é bonziiiiinho.;0
Nossa, parecia que estava assistindo ET versão 2.0!  A única cena que realmente me marcou foi de Alice emocionando todos ao gravar sua primeira cena do filme dos garotos, de resto...    Não sei que fissura é essa de Spielberg por ET, seu eu fosse amiga deve, mandaria ele fazer terapia!    Serve apenas como entretenimento para quem não tem nada melhor para fazer, assistível!;0
Filme muito fraco, sem historia pessimas atuaçoes, os acidentes do filme premonição são bem mais reais que o do trem nesse filme, esperava muito mais pelo filme ter colaboração do Spíelberg ...;0
Decepcionante. alLxs1976 falou praticamente tudo. O filme peca em MUITOS aspectos totalmente forçado em certas cenas e roteiro medíocre. A atuação foi razoável. Enfim, não espere muito.;0
de forma alguma faça uma abordagem que lembre ET, isto só poderá ocorrer pela “coincidência dos opostos.  Ora, a interatividade dos protagonistas com este alien do planeta LEGO é praticamente zero durante o filme. Parece uma história de crianças onde, por acaso, existe um ET, ou melhor, o anti-ET, mas que por isso sente-se meio deslocado da trama e quase não aparece, nem quando aparece! (E há comentários onde fazem referências a ET, por favor!).  Se você é fã de filmes de ficção e espera uma aventura extragaláctica entremeada de aparições alienígenas, naves espaciais, efeitos especiais, cientistas sádicos em ação (ah! tem e dura 30 segundos), prepare-se para ter a mesma sensação originada pelos Sinais do Gibson.  Como o cinema anda inflacionado... 50 milhões de dólares gastos neste filme. Devem tê-los usado no desastre do trem, que parecia interminável. A locomotiva já estava distante uns 500m da plataforma e os vagões ainda estavam passando quando o incidente ocorreu, graças a uma caminhonete indestrutível e um condutor imortal, que era o único elo com o alien, e por isso mesmo,um indesejável coadjuvante descartável, morto a seguir com uma injeção letal de mau-senso roteirístico (paira no ar a presença de Spielberg cortando todos os elos que possam nos sugerir seu antigo filme). Bem, continuando, mais vagões continuam passando, uns 2,5 km de destroços em potencial, aliás, onde estavam os ocupantes Era um trem fantasma.  Sobretudo, jamais imitem as crianças neste desastre, corram na perpendicular e não paralelamente ao trem, pôoo!!!  A mensagem é (só aparece no fim): esqueça certas coisas do seu passado para continuar a viver. Num “belo” simbolismo, quando o menino diz algo parecido ao monstro(sim, o Alien 8º é lindo perto dele), a membrana nictitante pegajosa que recobre o olho deste polvo-mutante-canibal-leproso-legomaníaco abre-se e ele vê e vai embora, e já foi tarde!, mas não antes de retribuir na mesma moeda, privando o menino de sua recordação materna.A falta de interatividade com o alien e seus hábitos alimentares não deixarão saudades.  Devemos, da mesma forma, esquecer esta obra e esperar coisas melhores. Viver na ficção é melhor do que a realidade deste filme.;0
Acho que serei a única a dar o contra, pois este filme não é nada convincente, muito fraquinho e ridículo. Criei uma expectativa antes de assistir e me decepcionei...já li muito sobre relatos de abduções, e não tem nada haver com o que assisti. Mas cada um tem o seu ponto de vista, não é mesmo;0
O filme é fraco, porque ele gira em torno de uma coisa que é ``ele, só quer voltar para dua família´´ e só. A ação que boa, mais mesmo assim ainda é fraca, recomendo mais não é o melhor filme de ação que você pode assistir, acho que o filme seria melhor se eles tivessem aproveitado mais o Samuel l. Jackson e o mais importante eles podiam ter aproveitado o poder robótico do RobCop. (Fraco)E  final mais mais fraco ainda!.;0
Bem abaixo do esperado, com interpretações forçadas de Michael Keaton e do doutor de Robocop, que para mim ainda se parece bastante com o Comissário Gordon de Batman Begins.;0
e uma merda de filme[spoiler][/spoiler][spoiler][/spoiler][spoiler][/spoiler];0
Não adianta ver esse filme porque, como todo filme do século 21 desde os anos 2000 em diante são muito artificiais, e apenas o que conta são os efeitos especiais. Sou fã de Robocop, e um fã sabe o que é qualidade. O filme original do Robocop é muito bem gravado e se você que diz que é fã percebeu não se percebe efeitos especiais no filme, parece que o que estamos vendo realmente é uma máquina conservando apenas algumas partes homanas de Alex M. assim, não se pode ficar satisfeito com um filme que trás uma cópia modificada do HOMEM DE FERRO, Robocop é Robocop e HOMEM DE FERRO é HOMEM DE FERRO, é isso que o Padilha não entendeu. Mas, não se pode esperar muito de um membro brasileiro em uma super produção, Robocop deve fazer sucesso sim, afinal, o que importa mesmo para o brasileiro é EFEITO ESPECIAL.;0
Acabei de ver o filme. Sem ansiedade, nem expectativas. Entendo que os novos filmes, remakes, precisam atingir o público atual, com uma linguagem atual, mas essa versão de Robocop está longe de ser um bom filme. Talvez, seja comparável á Fúria de Titãs 1 e 2 ou qualquer outro filme de ação que tenha saído ultimamente no cinema e que não precise ser profundo ou merecedor de grandes analogias sociais.   Como filme, sem comparações com o original, essa versão é péssima. O roteiro não consegue explorar os conflitos que se dispõe e diversas vezes, o próprio roteiro não sabe para onde ir. Estamos numa sociedade que pede por mais segurança, mas o filme não consegue mostrar isso ao telespectador. Como também, o roteiro não consegue mostrar ao telespectador o conflito entre Murphy e a sua programação de forma marcante. Assim como o conflito em ser um androide e sua família. Oi Clara! sofri um acidente! agora só tenho a cabeça humana com corpo de robô. Mas está tudo bem né  - Claro que não está. Que vida familiar, mesmo morando em um laboratório os personagens acham que podem ter. Mas o filme não se aprofunda nessas questões. Aliás, achei o Murphy humano, solto e descolado, demais durante o filme todo. Faltou aquele elemento robótico, duro, frio de uma maquina para depois... depois... ele cair na real e ficar mais humano até na forma de agir.  Enfim, ao invés de mostrar guerra em outro país, poderiam ter mostrado a ação dos drones dentro dos EUA como um país clamando por lei e ordem. Ai sim justificaria o desejo de usar nas ruas, um método tão radical quanto robôs para executar a lei e manter a ordem. A sociedade mostrada no filme, estava sossegada, tranquila... policia corrupta mas até ai normal, nada desesperador.   Torço pelo sucesso do  José Padilha, mas esse não foi um filme dele, com as capacidades dele. Até porque ele não está acima das vontades do estúdio. E com certeza esse foi um filme leve, light, para agradar a todos, inclusive o seus futuros empregadores (Hollywood) em outras ocasiões.  Visual bonito, efeitos bonitos... só faltou roteiro e uma história mais elaborada. No fim, foi um Homem-de-ferro 3 de preto.;0
Posso falar que esse filme tirando a armadura, foi de uma falta de respeito com o filme antecessor e com os fãs. Uma trilha sonora fraquíssima e uma história de tão resumida que ficou chato até de tentar entender o enredo. Mas para não ser tão pessimista com esse herói, posso dizer que o ator que faz o policial do futuro tem lá suas qualidades. Os outros atores por mais qualidade que tenham acho que esqueceram de ler a história antes de assinar o contrato com o estúdio. Não sei qual e a ideia dos estúdios em dar tanta prioridade aos remakes, mas se continuar assim além de perderem dinheiro, vão deixar a imagem dos filmes originais muito enfraquecidas.;0
Filme bem fraco e eu só assistir por causa do José Padilha. Ficou devendo demais: roteiro ruim, história chata e elenco fraco.;0
acho que robocop nao merece sequencias,rebots,novas historias,fico mt chato,so gostei do final;0
É um filme que tem a sua produção bem feita, mas história chata e repetitiva. Mas o pior mesmo desse filme é ele ser o tempo todo tiroteio e história que é bom tem pouca.  Leia a minha resenha completa no link abaixo:;0
olha,é bom...mas comparando com o primeiro. ..não é tão bom. O velho Alex não é mais um policial,mas sim um detetive;0
O filme usa 90 dos 120 minutos de sua duração, pra mostrar o funcionamento do robocop, Jose P se focou muito no drama pessoal e mudou por completo cenas importantissimas, como a morte do Murphy e a hora que ele desperta pra se vingar, ficou um lixo.;0
O filme deixou muito a desejar. Pior re filmagem que já vi na vida. Um boné de merda na cabeça dos fãs. Sou mais o original.;0
Primeiro lugar, não é aquele filme do tipo se for bom, terá continuação, mas sim um filme já produzido para isso. O filme só trata da construção do Robocop, não tendo ação alguma, girando em torno dos problemas a serem resolvidos na máquina. Quem espera ação, melhor nem assistir. Achei extremente chato, monótono e, mesmo sendo com o diretor de Tropa de Elite, não chega aos pés. É um filme que não aguentava mais assistir, pois passava de uma hora e nada de interessante havia acontecido. Assisti os outros 3 e achei o mais fraco deles. Ele começou interessante, mas a falta de ação acaba por decepcionar, pois não existe um combate como nos anteriores. Não recomendo. É um filme estilo superman, onde se resume apenas a paerfeiçoar a fantasia, os cenários, os efeitos especiais, e acabam por esquecer o mais inportante, a história.;0
É, foi e será uma pena ter tido um Brasileiro na direção e coordenação desse filme, pois, certamente, o nome desse Brasileiro foi e será rebaixado só por ter participado de um filme tão ruim e desagradável.  O FILME É PÉSSIMO.  Tudo aquilo que nós recobrávamos do Robocop 1, 2 e 3, nas décadas passadas, em nada, repito, EM NADA tem sentido com o Robocop atual.  O filme chega a ser CHATO. O filme chega a ser CHATÍSSIMO.  Na verdade, eu uso a expressão “CHATO” para não parecer deselagante nessa joça, ou até mesmo POUCO GENTIL para com o filme.  Mas, na boa HAJA SACO PRA ASSISTIR ESSE FILME VIU?????  O filme tenta, com uma espécie de NOTÍCIÁRIO, chamar a atenção de quem ESTÁ ASSSISTINDO, MAS SEM SUCESSO ALGUM.  Parecia que as pessoas queriam que o filme terminasse logo. TAVA RUIM A COISA VIU. Era gente indo ao banheiro O TEMPO TODO, pessoas conversando, ATÉ VIOLÃO TOCARAM NA SALA. Ou seja, num filme bom, TU TENS CORAGEM E CARA-DE-PAU DE IR AO BANHEIRO???? Ou ainda conversar E tocar violão então Dará tempo???? Na boa, tu conseguiria???  Parece que criaram esse novo Robocop única e exclusivamente para que ELE MESMO SE VINGUE, isso, o filme SÓ É ISSO, ou seja, VINGANÇA e mais nada.  A história só circula em meio de uma vingança, e de repente o filme retorna em uma vingança e recomeça novamente com uma vingança….Nossa, quanta vingança.  Falhas ocorrem o tempo todo no filme. Falhas do tipo:  1º Num trauma como aquele, COMO ELE SE RECORDA DA FAMÍLIA Se lembram que o Robocop relembra da família aos poucos nos filmes Pois é, agora é INSTANTÂNEO, é mágica galera !  2º Onde ficam os traços interligados de uma ação junto com as outras ações???? Jogaram no lixo????  3º Uma dependência constante de uma espécie de “RECARGA DE BATERIAS”, ou seja,o Robocop não agüenta NEM 6 HORAS EM BATALHA, pelo menos, dá a impressão disso, pois o cara só dorme no filme o tempo todo. Na verdade, se o filme demorasse mais uns 20 minutos, quem iria dormir na grande sala, ERA EU.  O Robocop 1, 2 e 3 das décadas passadas, certamente, foram os melhores até o presente momento.  PONTOS POSITIVOS NO FILME:  1º Nenhum  2º Nem recordo  3º Existiu;0
Sinceramente, me decepcionei muito com a refilmagem. Não queria que seguisse o original, mas por tratar-se de um filme do Padilha (será) faltou ação. O trailer é impactante, mas o filme segue por um outro caminho. O drama da família do protagonista sobrepõe em muito e se torna cansativa. Espero que o Padilha possa ter total liberdade em uma próxima empreitada em terras norte americanas.;0
Efeitos especiais muito bom, vale a pena ver em 3D. Mas a história é fraca. Na era da plena tecnologia prefiro o Homem de Ferro...;0
Não gostei, por ser uma releitura do antigo filme e não uma continuação melhorada com novas inovações.;0
Filme sem emocao, pouca acao, muito fraco. Faltou adrenalina, emocao e acao, nao gostei nao se compara ao antigo.;0
Como fã da franquia antiga esse robocop atual é uma decepção.;0
O imenso hype gerado foi suficiente para broxar qualquer pessoa que espera o filme do ano. Isso porque nem estou entranto em méritos de comparação com o primeiro filme. Vale o ingresso, mas é só mais um filme genérico para comer pipoca.;0
(crítica de alguém que não viu o filme dos anos 80) Fraco define. Abordou várias questões que podiam ser tão bem exploradas, mas não dá um caudo. Spoiler:  Samuel é ótimo, mas podia ter sido muito melhor aproveitado. Tão parcial que forçou. A seriedade de Alex Murphy, misturada com a vontade de se vingar (que no final foi o que gerou o grande conflito) foi forçada também, mal mostrada. O rapaz pode até ser um bom ator, mas o papel não foi feliz. O que também não foi feliz é a trilha sonora, aparentemente com a intenção de adicionar pelo menos um pouquinho de humor, mostrar que o RoboCop é fodão, mas não combinou, não encaixou, ficou avulsa, salvo por alguns momentos de clima de power ranger que apesar de tudo, encaixaram. As cenas de ação em si, mal distribuídas. Não foram ruins, na verdade emocionantes, mas a gente já viu tanto disso que sabia como ia acabar. Depois de um tempo na ultima e enorme cena de tiros, ficou tudo claro (mais do que já estava). Muita coisa podia ser aproveitada para um final diferente, questões interessantes, mas os personagens foram rasos. O cientista foi quem mais me decepcionou. Porém numa visão geral, se você não se interessar muito pelos personagens, mas com a corrupção (meio supreendente mas ainda rasa de mais), tipo um Tropa de Elite, deve ser legal.;0
RoboCop - O Policial do Futuro é um ficção científica cultuada de 1987 que marcou a geração de muitos amantes de cinema. O filme trazia uma crítica social poderosa, além de frases de efeito e personagens cativantes. Há alguns anos foi anunciado que o filme teria um remake. Os fãs já ficaram com um pé atrás, afinal é difícil refilmar um grande clássico. Depois, vieram os trailers e foi aí que a expectativa de todos ficou lá embaixo. Mas com expectativa alta ou baixa ou filme está aí. RoboCop conta a história do policial Alex Murphy (Joel Kinnaman) que após sofrer um acidente perde grande parte do corpo e para sobreviver é colocado dentro duma máquina. Essa máquina, chamada RoboCop, é um projeto do Dr. Norton (Gary Oldman), chefiado por Raymond Sellars (Michael Keaton) que visa acabar com a criminalidade nos Estados Unidos.  O roteiro é de Joshua Zetumer, em seu primeiro longa-metragem. O cenário político é muito bem usado no primeiro ato do filme e ali formou-se a esperança de um bom filme. Porém, a trama vai se desenrolando e essa trama política é esquecida para dar lugar ao drama do protagonista. Enquanto no filme original, as duas tramas eram excelentemente conectadas, nesse filme uma não dá espaço para a outra. Além disso, ocorre um romance entre o RoboCop e sua mulher totalmente desnecessários. Parece que isso foi feito para dar um final feliz para o filme. O filme, assim, tornou-se familiar. Os diálogos são irregulares. Enquanto as cenas com Samuel L. Jackson são hilárias, o público sente a falta das frases de efeito presentes no filme original. A famosa frase Dead or alive, you are coming with me! foi usada ridiculamente. Porém o filme também faz referências boas como no uso da frase I would buy that for a dollar! e na fantástica trilha sonora. O desenvolvimento do personagem principal foi bem mal feito. O roteiro não se decide qual é a posição do RoboCop em relação ao mundo e isso confunde o espectador.  Pela primeira vez numa super produção hollywoodiana temos um brasileiro na direção. O responsável pela façanha é José Padilha. Ele é responsável por grandes filmes brasileiros como Ônibus 174, Tropa de Elite e Tropa de Elite 2 - O Inimigo Agora é Outro. A direção dele é bem notável no filme. A câmera que acompanha os movimentos táticos do personagem é muito bem usada. Os movimentos de câmera também são bem feitos e eficientes. Esse movimento que acompanha os personagens no chão, em vez de mostrá-los de cima, é muito característico dos filmes anteriores do Padilha e tornam sua direção autoral, pois isso mostra que ele não se omitiu perante aos produtores e dirigiu o filme da forma que gostaria. O filme passa-se alguns anos no futuro e a imagem que o longa proporciona é bem viável. A fotografia do filme não é bem usada e não é dado espaço a ela. Os robôs do filme, assim como as naves são bem feitos. O visual do RoboCop faz uma referência no início ao mostrar a cor cinza, mas depois já muda a cor e o estilo da roupa e fica mais parecido com o Homem de Ferro. Os tiros nas cenas de ação poderiam ser melhores, mas a direção ofuscou esse problema.  O elenco é razóavel. Joel Kinnaman possui uma atuação eficiente. Mas o problema não é a atuação. O problema é que ele é muito galã para fazer o papel. Ao escolher um galã para o papel, o filme perdeu o medo/horror que a cara do RoboCop passava ao público. Michael Keaton (Batman do Tim Burton) é o principal vilão do filme. Ele não faz uma atuação má, mas ele não tem cara de vilão. Parece que a escolha do elenco foi errada, não pelas atuações, mas pelo estilo de cada ator. Porém nem todas as escolhas foram más. Gary Oldman está excelente no papel e apresenta-se como o ator mais emotivo do longa. Samuel L. Jackson está muito bem interpretando ele mesmo, falando palavrões e sendo engraçado. O grande problema do filme é a produção. O roteiro, mesmo sendo superficial, dava para ser melhor trabalhado, principalmente com a auxílio do Padilha. Mas os produtores tomaram conta do filme. Eles não se importaram com o roteiro e com a história. Eles tornaram bons personagens e bons conceitos em cenas de ação. Afinal, o filme é um blockbuster do verão americano. Mas essas cenas de ação são muito cansativas e desnecessárias. Lógico que se você vai ao cinema querendo relaxar e descansar a cabeça, o filme é uma boa escolha. Mas se você quiser um bom filme profundo, a sugestão é o filme do Verhoeven. Se José Padilha tivesse total liberdade sobre o filme, aposto que veríamos uma excelente ficção científica com críticas à sociedade. Mas, como é um blockbuster comandado por produtores, obtemos um filme de ação para a família despreocupado com o roteiro.;0
Penso que se não podem fazer melhor, para que assassinar o clássico dos anos 80 ???;0
Riddick (Vin Diesel), o homem mais procurado da galáxia, foi abandonado à própria morte em um planeta habitado apenas por animais selvagens. Ele deseja retornar ao seu planeta natal, mas como não tem uma nave precisa encontrar um jeito de sobreviver neste ambiente inóspito. A situação muda quando dois grupos de mercenários chegam ao planeta separadamente, ambos com o objetivo de capturar Riddick. Conhecendo muito bem os perigos do local, Riddick passa a usá-los a seu favor na tentativa de conseguir uma das naves para si. Tive Expectativas De Ser Bom Mais Foi Bem Fraco Nen Vin Diesel Salvou o Filme Fraco , Vai Ser Dificil Eu Assit o 1 e o 2 Nota 4 de 10;0
Uma série que não tem nenhum tipo de progresso,ao longo dos anos!Assim quando começou a aventura espacial de Vin Diesel,em Eclipse Mortal,nós conseguimos acompanhar uma história que talvez fosse  depois se reuniram novamente e trouxeram mas uma história situada nos mesmos moldes do filme anterior.E mas uma vez,como não pode faltar,a história de Riddick,parece está em uma espécie de repetição simultâdo depois de doze anos,a mesma fotografia,mesmos figurinos,e parece também,o mesmo roteiro  minutos iniciais,são a grande prova que você irá acompanhar um filme,lento,que acredita apenas na atuação de  parece que ele também está um pouco cansado da  ainda consegue trazer personagens e criaturas mas bizarras,do que seu k,está indo cada vez mas para um estado de negação,com uma história ridícula.;0
Não gostei, achei que à Tom terminaria com o Riddick, o final do filme foi pior que o começo! #Chatto;0
Com o exagero de efeitos especiais,a trama é previsivel mas é boa. Pra quem pensou que a mistura Vin Diesel + fiction não ia rolar até que deu certo. Ele como sempre deu o maximo ao personagem Riddick, que no contexto é um lutador pela sobrevivencia - sobrando tempo ate pra suas piadinhas de pegador. Para quem gosta de ação e games é um prato cheio de sonoridade,monstros alienigenas,naves e maquinas dilaceradoras. Tudo isso acompanhado de um toque de humor,aventura e pancadaria. Nivel: Normal. :);0
só fui ver por causa do Vin Diesel, sem ler nada antes, e nem me lembro se vi os anteriores, me dei mal, fiquei esperando o que ia acontecer, rsrsrs e não acontece, paradíssimo, é um filme que não dá nem de pensar em assistir de novo!;0
Decepcionante do inicio ao fim. Piadinhas sem graça, roteiro pobre, efeitos ridículos e uma completa ausência de ação. Ingresso jogado fora.;0
Como fais para  assistir um filme   nesse trem qe eu nao consigo ..............;0
Filme fraco sem criatividade dos seu produtores, levaram praticamente 8 a 9 anos mais ou menos para fazer uma sequencia de riddick e fizeram uma historia mo nada ver, a unica coisa que salva e o Vin disel numa ótima atuação deveriam cuidar direito dessa franquia ela poderia ser muito lucrativa pois e uma historia autentica!!!!;0
´Riddick 3 é Riddickulo, história muito fraca e entediante, efeitos especiais, cenários e trilha sonora simples. Não vi toda trilogia ainda, mas após ver esse eu perdi a vontade.;0
O filme salva-se somente pelo carisma e sarcasmo do selvagem Riddick, que volta as origens e nos faz lembrar do primeiro longa da trilogia, Eclipse Mortal. Os efeitos visuais desse são razoáveis e a história é fraquíssima e recheada de clichês. A fotografia também não ajuda e o que é mostrado passa a ser de extremo mau gosto. Creio que o desleixo foi em consequencia do orçamento destinado para o longa, muito abaixo dos padrões para a realização de uma grande produção hoje em dia nos EUA.;0
achei que o filme seria voltado para o retorno do ridick ao poder. contudo o filme se tornou um monólogo, onde o personagem ficou chato. as falas ficaram muito artificiais e os personagens muito manjados. a idéia dele se confrontar com a pai (john) do personagem do outro filme ficou uma merda. e ele enfrentar uma raça de monstros tbm.;0
para quem gosta do filme ... 1 peimeiro assista eclipse mortal... 2 segundo assista a batalha de Ridhick... esse filme ai que vai estrear deveria ser a sequencia dos outros dois... porem o treiler ja mostra que ele ainda continua sendo cacado... entao foge um pouco da historia. rsrs provavelmente seja que nem no star wars, onde o filme se conta de traz pra frente. provavelmente a hostoria desse filme se conta antes do *eclipse mortal* e olha q o eclipse ja eh antigo. vlw... LordTAZ7.;0
Resident Evil - O Hóspede Maldito é um mero filme de ação, muito superficial e mal feito, inspirado levemente em um jogo de TERROR! Quem gosta do jogo, detestou o filme. Quem gosta e entende um pouco de cinema, também detestou. O filme é curto, a narrativa não convence, os diálogos são dispensáveis e não acrescentam em nada. Os zumbis e outros monstros não causam medo. A interpretação dos atores é medíocre (os atores são bons, mas a direção horrível não aproveitou nada do potencial deles), os efeitos especiais foram mal aplicados e o enredo deturpa a história original do jogo. A trilha sonora não encaixa na ambientação do filme, ou não consegue criar o clima que cada cena pede.;0
Definitivamente, a franquia de games Resident Evil já alcançou seu ápice e é considerada uma das melhores franquias de jogos de terror. Agora com um sétimo jogo previsto para ser lançado, a franquia conseguiu desde seu primeiro mesclar elementos de terror, misticismo — vide Resident Evil 4 — e ciência com primor e elegância, deixando aquela atmosfera de terror psicológico no jogador — sim, pode acreditar. E fazendo jus a fama, Resident Evil também conta com uma franquia de filmes para o cinema, que atualmente já conta com cinco longas e um sexto — e aparentemente último — para ser lançado este ano. Porém, foi no ano de 2002 que a adaptação dos jogos de zumbi estrelada por Milla Jovovich deu seu ponta-pé inicial com o longa Resident Evil — Hóspede Maldito, dirigido por Paul W. S. Anderson.  A produção dos estúdios Screen Gems conta sobre a Corporação Umbrella, que acidentalmente liberou um vírus mortal numa de suas instalações. Agora uma equipe de militares terá que desativar a instalação conhecida como Colmeia ao mesmo tempo que os agentes Alice (Milla Jovovich) e Spence James Purefoy, designados a proteger a instalação, tentam recuperar a memória e descobrir o que realmente aconteceu.  Para início de conversa, é preciso saber que Hóspede Maldito não carrega praticamente nada do material original no qual se baseia. Apenas o fator zumbi e as Corporações Umbrella estão lá: de resto, fora tudo modificado. Anderson inseriu novos protagonistas e aparentemente aplicou uma nova trama para a sua adaptação. Talvez esse fato incomode os saudosos fãs da franquia porém, as modificações não são o problema real, já que o filme na verdade se trata de uma adaptação. O problema do filme que fora bastante massacrado pela crítica — se injusto ou não, isso varia de opinião — é o diretor e roteirista Paul Anderson, que trata o filme como um lixo qualquer e trabalha nele da forma mais desorganizada possível.  O longa chega a ser tão confuso que em toda a sua uma hora e quarenta minutos de duração não parece saber o que quer mostrar. No primeiro ato vemos algo parecido com O Exterminador do Futuro de James Cameron já no segundo o filme se torna um A Noite dos Mortos-Vivos (1968) e finalmente no último e terceiro ato a trama toma a sua última forma: acaba virando um Alien, O 8º Passageiro (1979) da vida.  Obviamente isso não chega a ser um problema, já que todos os três longas são em si excelentes. O problema se volta novamente para o diretor, Anderson, que cisma em trabalhar tanta informação em tanto pouco tempo. Sendo assim, o longa tem pressa e nessa pressa não tem ritmo. No primeiro ato é alguns minutos de informações rápidas sobre o que vão enfrentar. No próximo é o grupo escapando dos zumbis em cenas longe de serem emocionantes. E ao final o filme fecha com um monstro feito com o pior CGI que você pode imaginar. Em vez de seguir o exemplo de Alien e usar efeitos práticos, Anderson partiu para a tecnologia 3D. Até o T-Rex de Spielberg que aparece em Jurassic Park: Parque dos Dinossauros de 1993 em algumas cenas em 3D tem uma finalização melhor do que o longa de 2002.  Então o filme se torna a bagunça que é, com informações sendo jogadas para todo o lado, e deixando o espectador mais perdido que Alice. E falando em Alice, a personagem de Milla Jovovich e os outros que não fazem parte do esquadrão de militares são tão jogados para as sombras que em 80% do filme se tornam descartáveis. O esquadrão ganha a maior atenção mas nem mesmo assim são bem desenvolvidos, tanto [Spoiler] que nas cenas de morte de alguns [Spoiler] o espectador não consegue se emocionar nem um pingo.  As cenas com os famigerados zumbis também não são emocionantes, já que apesar de ter um bom controle de câmera Paul Anderson a joga muito para qualquer lado ou seja: se num momento do filme você está vendo o grupo correndo pelo esgoto, no outro um dos membros aparece inesperadamente nos braços dos zumbis. A trilha sonora a lá balada dos anos 90 atrapalha mais. Apesar de ter como intuito uma temática eletrônica que se encaixa na estética do jogo a instrumental se torna bastante barulhenta e corriqueira e ao final clama por mais atenção que as cenas em si se nas cenas em que aparece os personagens começassem a dançar a trilha talvez fizesse sentido.  A direção de Anderson, como já dita, além de confusa, é lenta e arrastada, não oferecendo nada de atraente e uma cena se quer na qual o fator terror ou suspense se façam presentes. O roteiro pode contar com fatores até certo ponto interessantes, contudo Anderson joga informações a cada minuto, inferiorizando as anteriores e tornando as próximas o menos impactante possível. Além disso, ainda há certos diálogos que ditos pelos seus respectivos personagens tornam a cena digna de novela mexicana — você assiste a cena com atenção e começa a perceber que não se surpreenderia se o filme acabasse daquele ponto e a música tema de Maria do Bairro tocasse e os créditos começassem a rolar.  O longa trabalha no geral com três vilões. Temos, obviamente, os zumbis. E além deles há a Rainha Vermelha, a Inteligência Artificial que comanda a Colmeia. Capaz de fazer de tudo, a Inteligência Artificial com voz  e aparência de uma garotinha de dez anos não mede esforços para ser cruel e é aí que está o problema: o diretor mostra tão rápido do que ela é capaz que o espectador já não teme mais por nada e não se sente tão surpreso com suas próximas atitudes. E [Spoiler] o terceiro vilão que acaba se revelando Spencer fora tão descartável no desenvolver da trama que provavelmente o espectador só lembre dele quando revelar sua verdadeira face, fazendo com que seu plot twist se torne fraco e banal [Spoiler].  Claro que a produção de Anderson conta com aspectos positivos. E finalmente saindo dos negativos — aleluia! — podemos apontar o que o diretor americano acertou.  Um dos pontos altos seja o empoderamento feminino presente no longa, apesar do fato de ser início dos anos 2000 e de que Hollywoody nessa época ainda não dava muito atenção para personagens femininas e em poucos longas se via uma que não fosse donzela em perigo. O aspecto feminino está presente aqui em duas personagens: a soldado Rain interpretada por Michelle Rodriguez, que conta com uma personalidade forte e domina as maiores cenas bad-ass — além de ser muito mais homem que qualquer personagem masculino presente. E Alice, apesar de ser um pouco descartável no início do filme, no desenrolar da história sua importância vai aumentando gradativamente e a personagem de Jovovich finalmente se encaixa no longa. Milla Jovovich também acaba se tornando a maior surpresa do filme: além de interpretar a protagonista da adaptação, por incrível que pareça a atriz consegue dar um dos melhores desempenhos no filme, ultrapassando em talento o resto do elenco, mesmo vindo de uma longa carreira de modelo. A atriz se esforça nas suas expressões e consegue alcançar as emoções que não atingem o público.  Todo o desleixo do diretor Paul Anderson quanto ao longa se deve ao um motivo: a proposta que nada mais é o business, o entretenimento americano o mercado cinematográfico. A maior proposta do longa visivelmente se revela vender e talvez ele consiga. Como entretenimento não vale pela pouca emoção presente, mas quem sabe nas sequências Anderson possa ter melhorado, assim como Alice ganhou importância gradativamente em Hóspede Maldito — ou será que não  Nota: 4,9/10;0
Eu não vou aqui reclamar das diferenças entre o game e o filme, já que é baseado ou seja Raccoon City, Umbrella e Zumbies estão lá. Mas o filme em si é deprimente, direção confusa e pouco exigente com as atuações, roteiro inexistente, cenas de ações fracas e a trilha sonora não casa em nenhuma cena.;0
esse filme e uma bosta pra serie. nao adaptarao do jogo.;0
Era para ser um filme de terror, visto que foi baseado no game e acredito que decepcionou muitos fãs, e como o filme é basicamente de ação para isso está bom, mas realmente quem conhece o jogo acabou frustrado com esse filme.;0
Resident Evil é um filme com um roteiro fraco, atuação péssimas com bons atores, e o terror bem mediano mesmo. O lado bom deste filme é que ao menos a história vai andando, chegando a ficar interessante, sem ser previsível. Esperei um filme mais agitante, mas foi ótimo, destaque para o menos pior rendimento para Milla Jovovich.;0
Esses filmes são deprimentes, principalmente para quem já jogou e sabe o que realmente significa Resident Evil. Eu fico me perguntando como que a Capcom deixa fazerem de uma de suas franquias mais respeitadas esses filmes com enredo mal elaborado e com praticamente NENHUMA semelhança ao jogo.;0
Este filme por se tratar de uma adaptacao de um game para o cinema ficou absurdamente ridiculo,a comecar pela protagonista ( apesar da atuacao da Milla ser boa) no jogo nao existe somente um protagonista e varios segundo o diretor do filme ele disse que esta historia aconteceria antes do ocorrido do primeiro game,mas de fato nao lembra nada parecido com os jogos,simplesmente e mais um filme de apocalypse zumbi e nada mais eu sou grande fa da serie conheco a historia e realmente quando fiquei sabendo que iria sair este filme fiquei feliz mas quando assisti me decepcionou muito,simplesmente no filmes posteriores eles foram jogando os persongens que era pra ser protagonista como simples coadjuvantes( acho que e assim que se escreve rs) e sem falar ALICE POWERGIRL ridiculo  Para quem e fa do jogo como eu sabe  do que estou falando!!;0
péssimo filme ! pessimas atuação, pessima direção, péssima musica , pessima produção, péssimo roteiro ,pessimos efeitos especiais, pessima edição , pessimos efeitos sonoros , péssimas cenas de ação, ESSE FILME È UMA PORCARIA!!!;0
Tem os Monstros do jogo mais a História não combina pelo menos os fãs conseguiram ver um licker(um monstro de resident evil 2 psone em pelicola)e quem é alice droga estão colocando coisas que não deviam.;0
filme medio. nunca joguei o jogo entaum esse comentario eh mais valido pra qm n jogo o jogo msm. td bem, pode ate ser uma boa adaptação, mas em questao de cinema eu axei o filme medio. o maior (e bota maior nisso) erro do filme foi o roteiro mal resolvido e fraco. akela trama n da pra entende nada, e alguma cenas sao meio mal feitas. porem, o filme tb n eh de inteiro ruim, ja qe as vezes prende e o pelo menos tem um filme bom qe faz o espectador ter mta vontade de ver o segundo. n eh um desperdicio de tempo, mas n axo qe merece o sucesso qe teve;0
O que surgiu primeiro: o ovo ou a galinha Talvez tenha sido o galo. Mas isso não importa.   Até que faz sentido, numa ficção, que John (agora homem fértil) volte ao passado e tenha uma relação sexual com o seu eu hermafrodita, Jane, que, tinha o sistema reprodutor feminino, e, no caso, engravidou-se.  A questão é: como Jane poderia ter dado à luz ela mesma  No mais, só por curiosidade, achei o John (A Jane mais velha), em certas tomadas, muito parecido (a) com o Leonardo DiCaprio. A atriz também poderia fazer um filme em que é a filha de um casal formado por DiCaprio e Jodie Foster, rs...;0
Acabei de assistir o filme .. se alguém puder me explicar como o individuo personagem único e principal nasceu por favor ... sei q seu pai e mãe e ele mesmo são apenas um ser que também é  hermafrodita, mas   em algum momento deveria ser gerado inicialmente e isso não é explicado no filme.  O nome do Terrorista Tolo deve ser uma mera indireta para o telespectador que por ventura assiste esse filme pois é como me sinto agora.  apesar dos pesares é um filme suspense q ti faz assisti lo até o seu final, aguardando um desfecho reluzente mas o que vem é algo ainda mais obscuro.;0
Meu Deus do céu! É o filme mais bizarro que eu já assisti. Spoiler:   A mulher é filha dela mesmo como homem que no final é o cara que inicia tudo Não consegui entender o filme.    Não tenho como explicar, simplesmente está na lista dos 10 piores filmes de todos os tempos. Jesus!;0
Muito fraco, me pareceu meio plagio de elementos do Dr Who. Nunca alguém que volte para o passado poderia interagir com sigo mesmo, é tolice total mudar o passado.;0
Tem uma coisa que ao invés de criar um paradoxo, faz com que o filme perca o sentido! Tudo bem ele ter um filho com ele mesmo, mas ele NÃO PODE SER FILHO DELE MESMO! Isso é impossível! O que imaginei, é que talvez ele quis repetir a história com a filha dele, mas isso tbm não faria sentido, afinal, por qual motivo ele gostaria que sua filha tivesse a mesma vida infeliz que ele teve Não faz sentido... Criar uma história onde ele simplesmente é o filho dele mesmo, não torna isso um paradoxo, nem nada inteligente! Achei a interpretação muito boa dos protagonistas, mas também acho que fica muito fácil começar a criar histórias sem sentido e simplesmente chamá-las de paradoxo! Uma super produção em torno de um enredo sem sentido, que não traz nenhuma mensagem que torne o filme surpreendente, mas sim decepcionante, por não haver nenhuma explicação plausível. Só falta alguém dizer que o cara também era esquisofrênico, porque essa tem sido explicação pra muito filme ruim por aí!;0
O pior filme do mundo!!! Spoiler:   Um bebê é colocado num orfanato. Cresce e é uma menina. Essa menina tem um filho com um cara que some. Depois do filho ela descobre que é hermafrodita e o médico teve que transformar ela num homem. Ela volta no tempo e transa com ela mesmo quando era menina, e o filho é o bebê que colocaram no orfanato! è isso mesmo...   Ainda quer assistir????;0
Entendo quem tenha gostado do filme, talvez pelo fato da pessoa curtir esse lance de paradoxo que o filme mostra. Porém, acho que foi um dos piores filmes que eu já vi, e não estou falando em relação ao elenco e as atuações, até porque nesse quesito os atores estão de parabéns. Mas a questão é: Eu esperava um sentido para tudo aquilo, um porquê daquilo estar acontecendo, e sinceramente um paradoxo mas que sentido isso faz Gosto de filmes que me ensinam coisas e têm algo a passar para o telespectador e francamente... o que eu aprendi com esse filme Bom, tem certas coisas que não se pode mudar (que novidade, na vida real não posso voltar no tempo, então não posso mudar nada de qualquer forma). Resumindo, passei o filme inteiro esperando um sentido para tudo aquilo, e no fim, não tinha sentido algum. Senti que perdi 1 hora e 40 minutos da minha vida, Não recomendo para quem não é fã de paradoxos temporais sem sentido.;0
Tinha tudo para ser um dos melhores filmes do gênero se não fosse o exagero no paradoxo temporal criado pelo autor. Spoiler:  Uma jovem hermafrodita que dá a luz a uma criança que será a sua própria genitora  É um verdadeiro tiro no pé, um ser que não tem raiz em ninguém além de si mesmo,  mas existe por que ele mesmo veio do futuro e se fez.   Isso não é paradoxo, é um desrespeito tanto a biologia quanto à ciência teórica. Filme de seção da tarde.;0
Filme horrível. Fica-se toda hora esperando que vai sair alguma coisa, que vai melhorar e no final das contas é podre mesmo! Gosto de piração, ficção científica e suspense, mas aqui o autor se perder, chegou em lugar algum e ainda por cima nem o suspense, as atuações dos atores, a fotografia e nem a história valeram a pena.;0
passei o filme inteiro esperando um sentido para tudo aquilo, e no fim, não tinha sentido algum. Senti que perdi 1 hora e 40 minutos da minha vida, Não recomendo para quem não é fã de paradoxos temporais sem sentido.;0
ruim, muito ruim, ruim mesmo!!! só nao parei no meio pq meu marido eh muito insistente. filme de perseguição basicamente.;0
Se não fosse tanta incoerência até que o filme seria bom. Pra quem gosta de correria de certa forma uma boa ação, momentos tensos até que o filme cumpre bem esse papel e de manter preso no filme curioso pelo seu desfecho nesse ponto o filme funciona. Porém tem tantas incoerências e furos que precisa desligar o cérebro e aceitar algumas situações que não fazem muito sentido por exemplo:Spoiler:   Há muitas mortes gratuitas no filme de inocentes do nada. O porteiro nem tenta impedir a chegada do exercito é super educado e toma um tiro na cabeça!! PRA QUÊ??? e PORQUE??? outra incoerência uma delas está no apartamento do colega de trabalho para colher informações e há um atirador de elite EXCLUSIVAMENTE para mata-la. Porque DIABOS ele atirou no cara que não tem nada haver!! além de matar um inocente avisou a ela que há alguém atirando no telhado sendo que poderia acerta-la com o primeiro tiro com ela despreparada!!! E o PIOR de todos entre os milhares de furos...há um exercito atirando pra matar uma delas (matando vários inocentes pelo caminho) ai o Líder desse exercito segue de carro em alta velocidade, ela sai por uma porta EM FRENTE AO CARRO e ele simplesmente desvia a bate num poste...MAS O OBJETIVO NAO È MATAR ELA??? PORQUE PREFERIU BATER O CARRO DO QUE ATROPELAR??????   Há sinceramente eu não consigo simplesmente engolir tantas incoerências...tem muito mais...Uma premissa até que interessante...conseguiu ser estragada aos poucos até se tornar um filme fraco.;0
Muito ruim! A síntese é fantástica: sete irmãs gêmeas só têm uma chance: fingir que são uma pessoa só . O suspense é legal, curioso, mas o tchan - que seria a grande surpresa - é uma merda! O desfecho uma droga. É aquele filme em que você gasta tanta energia no suspense pra terminar de uma forma trágica, sem graça e triste (triste no sentido de injustiça e falta de pudor). Sem nenhum sal! Não assistam! Uma merda!;0
Filme BOSTA, a ideia é ótima porém foi muito mal executada, as atrizes não foram bem aproveitadas, resumindo uma boa ideia entregue a um retardado só pode dar em merda se você que estiver lendo quiser um conselho não perca seu tempo assistindo esse lixo!!!;0
Hoje em dia até os títulos dos filmes encomendados pela Netflix são ruins. E nesse caso não há erro: esse filme é muito ruim. Não ruim de trash (para se divertir), nem ruim de estilo (para ficar com ódio). Ruim de você não sentir nada, mesmo.  Talvez não seja exclusivamente deles. Ultimamente os filmes de sci-fi enlatados (Série Alien, Vida) estão em franco declínio de ideias. Toda uma vasta literatura do gênero e porções generosas de computação gráfica não parecem tornar as propostas comerciais minimamente interessantes como ideia. E nem execução.  cinetenisverde.com.br;0
Péssimo filme sempre gostei do gênero ficção científica mais esse filme beira o absurdo, já estamos cheios de coisas ruins na nossa realidade, tantas guerras e etc e ver um filme onde o sofrimento é visível do começo ao fim não é legal, dá uma sensação de é mais uma vez o mal venceu não se trata de um final felizes para sempre mais no mínimo justo, ver praticamente todas as irmãs morrendo de forma tão brutal é ridículo, merecia na verdade um zero! Não percam tempo assistindo um filme que até tinha um grande potencial mais não foi bem aproveitado.;0
Que merda foi essa que fizeram, tinha tudo pra ser uma trilogia perfeita, e cagaram tudo. Até hoje tentando entender porque o Bryan Singer deixou a série pra fazer aquela outra bosta que foi Superman Return...;0
Péssimo! Quem já leu a saga da Fênix negra nos quadrinhos sabe a obra prima que ela é, mas aqui tudo isso foi destruído, logo de cara já mataram personagens importantes da saga como o Ciclope, Xavier. Quem já leu sabe que esse filme não chegou nem perto da grandeza da saga. O filme é todo errado desde o início. Um fanático bizarro, que no filme foi reduzido a um bobalhão que sai por aí enfiando a cabeça nas paredes, e algum gênio ainda teve a brilhante idéia de dizer que ele era um mutante, tudo errado. Mortes de personagens jogadas ao vento, uma fênix mutante, e o filme ainda termina da pior maneira possível com Magneto sem poderes, Xavier, ciclope e Jean Grey mortos. Conseguiram estragar a melhor HQ da Marvel e dos X-men. Não tem como aceitar uma adaptação tão fraca e preguiçosa dessas, e logo da melhor história de todas. Pelo menos Dias de um Futuro esquecido veio para apagar esse filme da cronologia, e nós podemos fingir que nada disso aconteceu.;0
Apesar de ter boas cenas de ação, o filme não tem nada haver com a saga da Fênix negra, A atriz é ótima, mais não foi bem aproveitada, pois o diretor matou personagens importantes como Scott e Professor x.Não falo da Jean porque essa todo mundo já sabia o que ia acontecer no final (Obvio que ela ia morrer), mais não era necessário matar personagens tão  que A fênix foi mal adaptada, ela não é bem uma dupla personalidade e sim uma entidade ligada a Jean.;0
Não soube aproveitar a essência da saga da fênix das HQ,o roteiro é ruim,nem mesmo as boas cenas de ação salvam o filme!!!!!!!!!!!!!;0
O incrível diretor Bratt  eu destri X-MEN Ratner deve estar até hoje se perguntando porque matou metade das personagens principais de uma forma tão ridícula e sem graça, saindo completamente da historia original e tendo que forçar a criação de um filme Origens. O filme é bom no quesito ação, mas acho que esqueceram que o romance devia ser entre Jean e Scott e não precisava ser tanto assim focado de uma forma abusada no Wolferine, que é sem duvida o talento do filme mas tambem foi o que decretou o fim da trilogia.;0
X-MEN - O CONFRONTO FINAL, de Brett Ratner, está em cartaz no Cine Roxy e nos complexos Cinemark da região. O ator Ian McKellen é o grande nome dos dois blockbusters lançados em maio de 2006: O CÓDIGO DA VINCI e X-MEN - O CONFRONTO FINAL. Como Magneto, ele é o cara. Ele lidera os mutantes para combater a arma recém-descoberta que torná-los-ía normais, quer dizer, sem nenhum poder especial. Contrário a Charles Xavier (Patrick Stewart), que é pacifista, e com a ajuda da renascida Jean (Famke Janssen), Magneto e seu exército de mutantes derruba literalmente a ponte Golden Gate para chegar até o presídio de Alcatraz, onde o governo americano guarda a sua arma, Jimmy (Cameron Bright). Aliás, em ULTRAVIOLETA, o mesmo Cameron Bright faz papel de uma criança careca, cujo objetivo é destruir as criaturas vampirescas que povoam a sociedade. Os efeitos especiais como a destruição da ponte, das casas e carros se confrontando com a força da gravidade, e, principalmente quando o exú da maldade baixa em Jean são espetaculares. Porém, não são o suficiente para tornar este X-men num clássico. Há uma plêiade de personagens que aparecem em uma ou duas cenas, no máximo. Mesmo os mutantes principais, Wolverine (Hugh Jackman) e Tempestade (Halle Berry) são sub-aproveitados. Resultado: o conteúdo perdeu para a forma. Até mesmo mutantes precisam de um tempo maior de exposição do filme, e o que seria essencial, um aprofundamento psicológico da questão de identidade, do ser diferente numa sociedade dominada por um outro padrão. Torço para que a saga dos X-men tenha de fato chegado ao final, muito embora no término do filme haja uma cena que pode acenar com a possibilidade de um quarto filme. Aí só para os fãs dos quadrinhos!;0
O filme foi bom se tratando de efeitos especiais. Teve muita ação. Mas a história fugiu totalmente de rumo. Personagens, como o Noturno, fizeram muita falta no filme, e ainda as desagradantes mortes de alguns personagens principais do filme. Ficou muita coisa sem explicação. Foi muito inferior aos dois primeiros X-Men.;0
Claro, que os dois primeiros filmes foram superiores a esse. Mas x-men- o confronto final é muito bom. Claro que muita gente, assim como eu, não gostaram que alguns personganes morreram e outros desapareceram. Mas valeu pelas cenas de ação e no final do filme que foi muito bom, HUMANOS vs MUTANTES. Essa triologia foi fantástica, espero chegar as telonas x-men 4.;0
Decepcionaram os leitores de HQ´s, não pensei que deixassem destruir a saga dessa forma, acredito que um fã dos quadrinho, dificilmente gostará desse filme. Alguns persogens importantes da saga, são tratados praticamente como figurantes, mudaram a personalidade dos personagens. O filme tem bons efeitos especiais, tinha tudo para ser um grande filme, mas para minha opnião de um apaixonado pela sagas dos quadrinhos, o filme é uma grande ofença.;0
Filme muito bom, mas o que faltou foi um final melhor para alguns mutantes,principalmente para Ciclope(James Marsden) que nos quadrinhos tinha tanta importância como Wolverine.Ele podia ter saído pelo menos no final!;0
O filme deixou a desejar, inseriu mutantes demais, não respeitou a fidelidade aos quadrinhos principalmente com o surgimento e morte da fênix, onde os poderes da mesma sequer foram explorados como deveriam ser, sinceramente o pior de todos, saiu totalmente da ótica dos quadrinhos, para os fãs decepcionou, mas para quem não cnhece quadrinhos é maravilhoso.;0
É um filme muito bom, mas não supera os dois primeiros. Muitos personagens importantes (Kitty, Homem de Gelo, Vampira) foram esquecidos. Quem conhece a saga da Fenix, vai ficar decepcionado com o filme. Mas vale a pena ir ver. Tem ótimos efeitos especiais e muitas cenas emocionantes. Depois dos créditos tem uma cena q pode explicar muita coisa.;0
História ruim,final péssimo, efeitos especiais bons...eles conseguiram fazer 1 seria boa virar um filme totalmente comercial com um final totalmente previsivel...o filme se baseia nos bons efeitos especiais.;0
Olha, o filme é relativamente bom. Têm umas cenas impressionantes, mto boas msmo. Porém, investiram demais nas cenas e esqueceram de alguns detalhes: cmo provavel ultimo filme da trilogia, primeiramente foi mto curto: 1,4 h d filme ninguem merece! Tb, no confronto final existiam apenas 6 x-mens lutando, sendo o melhor são os impressionantes poderes! Outra coisa, o scoth e a vampira, grandes marcas do filme, aparecem mto pouco, e sequer chegam a lutar! Mas p aqueles q ainda n viram, vle a pena ver!;0
Me decepcionei com o terceiro filme dos mutantes, por não aproveitarem os personagens que continham o filme se fixando totalmente no Wolverine e na Tempestade, poxa o ciclope éum dos principais mutantes e aparece por cinco minutos de filme e morre como isso Poxa eu sou leitor de quadrinhos, assim não dá!;0
Filme sofrível de assistir. Clichês a todo instante, efeitos horríveis. Não sei se é mais difícil de acreditar no enredo tosco ou nos efeitos especiais que de especiais têm apenas o nome, mas já sei o mais difícil é assistir a 1h30min desse filme sem ter a certeza que perdeu tempo.;0
Um dos piores que já assisti.  O enredo,efeitos,história...  Enfim,não valeu à pena o download!;0
Esperava ver uma história pelo menos parecida com a original de Julio Verne, mas a única coisa que conseguiram foi colocar um astro de Hollywood em meio à muitos efeitos especiais.  Para quem gosta de filmes estilo Sessão da Tarde é um prato cheio, do contrário não vale a pena.;0
os efeitos são muito bons;0
Filme bem legal.Uma fotografia bela.E BRENDAM FRASER mais uma vez está demais.ASSISTA.;0
Um bom filme, com um ótimo cenário, e efeitos especiais legais, e Brendan Fraser atuando muito bem de novo.;0
Mas um otimo filme de BRENDAN FRASER,que filme fantastico,vc se sente dentro dele,muito bom os efeitos,filmes com BRENDAN se nao tiver efeitos e mito ruim,por isso ele se torna um dos melhores atores de HOLLYWOODD.RECOMENDO.;0
Esse filme é simplesmente patético, exageradamente longo demais e com uma história fraca que dá raiva.;0
Horroroso !! Como falar de um filme que faz piada com escroto de robo Ok, vamos lá Me respondam, como é que um cara que praticamente salvou o mundo 2 vezes, continua sem um tonto desempregado !!! E fala sério, pra q tira a Megan Fox  O roteiro continua ruim, com dialogos ruins, situaçoes ruins, contruçoes ruins,etc E acho que Michael Bay deve fazer um curso com um carinha chamado Joss Whedon para aprender fazer uma cena boa de destruiçao. E é realmente uma pena, pois a cena inicial do homem na lua, é simplesmente fantastica, se o filme seguisse esse ritmo, eu estaria comentando completamente o oposto, mas logo depois da cena, o senhor Bay consegue acabar com ela a transformando numa cena de açao ruim  O mérito desse filme esta nos seu primeiros 15 minutos, e por ele ser bem superior á o seu antecessor, que eu prefiro nem comentar.Enfim, lamentavel.;0
Um filme fraco, com bons efeitos especiais, mas é só isso, uma enorme falta de criatividade de Michael Bay, sem história, a ideia de [spoiler][/spoiler] pilares que podem trazer um exército escondido na lua [spoiler][/spoiler] pode até ser original, mas chega a ser estranha o suficiente para não ser boa .;0
Eu como fan da franquia transformers achei esse filme horrível uma trama entediante e previsível totalmente fora da historia original e uma atuação terrível por parte de Rosie Huntington-Whiteley. O único ponto positivo fica por parte dos efeitos especiais mas tirando isso fica apenas uma historia medíocre recheada de explosões e cenas de humor sem graça.;0
O pior da trilogia e sem duvidas um dos piores lançamentos de 2011. Um fato triste que me chamou a atenção em transformers 3 foi o fato de que seu roteiro é identico ao dos outros dois filmes( autobots pedindo ajuda pro sam para encontrar objetos de extremo poder antes dos decepticons pegarem) e isso é uma coisa completamente ruim, pois um filme sem originalidade é a pior coisa. Na minha opiniao na hora de produzir transformers 3 , eles ficaram mais preocupados com os efeitos especiais do que com a historia do filme.                            É uma pena que Transformers 2 e 3 nao tiveram a criatividade e a ´´magia´´ do primeiro filme. Só espero que transformers 4 conserte os erros e inicie um novo começo para Optimus e o restante dos autobots.;0
Longo e cansativo. Algumas cenas (e personagens) são totalmente dispensáveis.  Não mostrou nada de novo em relação aos filmes anteriores.  Nota: 3;0
...Será tão ruim quanto o segundo O Transformers 2 foi terrível! Um roteiro péssimo, que deve ter sido feito por uma criança de 9 anos de idade. Bem, mas, para quem quer apenas ver efeitos, até que é bom. Sou fã dos transformers desde criança, ''gostei'' do primeiro, por isso esse meu comentário decepcionado. Quem ADORA cinema e está acostumado a assistir filmes de qualidade também ficou esperando mais.;0
Não é o meu tipo de filme preferido, mas mesmo assim aceitei o convite de uma amiga para ir assistir. Que decepção! Em vários momentos tive muita vontade de sair da sala de cinema, só não saí porque estava acompanhado, mas no final a minha amiga também revelou que queria ter saído de lá. O enredo é muito fraco com uma trama muito simples e mal feita, a atuação dos principais personagens deixam muito a desejar e no todo é um filme sem graça. O único ponto alto são os efeitos especiais, que foram bem produzidos.;0
Péssimo. Piadas retículas. O filme não e pra adulto e nem pra criança.;0
Queria rever a boa tela do Imax, e a opção disponível era Pixels. A qualidade da imagem 3D e o som estão lá, indiscutíveis. A história Bom, não é lá essas coisas, mas tudo bem, faz parte da proposta de ser uma Sessão da Tarde para a galera com mais de 40 anos, como eu. Este é o público que de fato viveu a época dos fliperamas (os Arcades, como o filme enfatiza). Pac Man, Centipede, Asteroids, Donkey Kong... máquinas devoradoras de fichas. Enfim, foi um filminho razoável, sem maiores pretensões. Suponho que seja menos interessante para quem não viveu essa época.  A história: um nerd (Adam Sandler, que parece sempre fazer o mesmo papel em todos os filmes), craque de fliperama, é convocado para combater alienígenas que tomam a forma de jogos antigos de fliperama.  Vale a pena ver Creio que não.;0
O que fizeram com aquele curta-metragem tão criativo em que bastavam dois minutos para explorar 100% de um conceito Talvez o nome Adam Sandler resposta essa questão.;0
O filme tem ótimos efeitos especiais, e termina por aí. Mais uma atuação preguiçosa de Adan Sandler e mais um filme com um roteiro tão ruim que parece que foi escrito no banheiro. Uma das piores comédias de 2015.;0
Sobre Adam Sandler: quando ocorreram os vazamentos de e-mails da Sony tempo atrás, um deles dizia: Por que continuamos dando dinheiro pra esse cara (Sandler) fazer filmes Então, pergunto, por que continuamos olhando filmes desse cara Mas vai lá, dessa vez o filme nos pega pela nostalgia dos tempos dos árcades. Essa nova geração aí nunca deve ter jogado num fliperama de era paleolítica atrás comparada com os recentes games. Mas eu, eu cheguei uma vez a quase apanhar por ter gastado o dinheiro da mesada em fichas, eu quis ir conferir pra ver (ou rever) alguns conhecidos. Não vou dizer aqui quais revi, mas matei algumas saudades ahahaha. Então, voltando ao filme, ééééé, coisa do tipo, bom pra passar tempo, bom em ideia de roteiro e etc. Mas não entendi como alguns personagens eram pra funcionar. O anão de game of thrones, por exemplo, sério que foi só pra isso que ele serviu O trailer me enganou. Mas pensando pelo lado positivo, o Sean Bean não morre dessa vez Ou morre ¯_(ツ)_/¯ Algumas tiradinhas boas aqui, algumas ali, mas umas forçadas. Bah! Forçadas mesmo. Enfim, não vá esperando um retorno mágico de Sandler as comédias, mas vá querendo revisitar um tempo que passou. Ainda to tentando adivinhar os padrões dos filmes do Adam [piada interna].;0
O filme mais nerd que eu ja vi na hitoria da minha vida, uma guerra entre humanos e perdonagens de video game, q piada, alem de meio entediante e infantil, o filme poderia ter uma historia melhor;0
Um enredo fraco e recorrente. Em termos de atuação já se espera uma atuação fraca do Adam Sandler e nem mesmo Peter Dinklage conseguiu muita coisa. O lado positivo é que em termos de humor é ´possível dar algumas risadas, o melhor que o filme trás é ver os clássicos do fliperama. Porém o frágil lado positivo não compensa a chatice que é o filme.;0
O filme só fica bom no final devido aos personagens de jogos aparecerem, porem o filme é fraco. Faltou uma estória que fizesse sentido, atores bons com uma estória sem graça, falas sem graça. Simplesmente não gostei.;0
Muito exageros e cliches, faltando mais entretenimento, atuações mediocres, onde até para crianças ficou fraco, ou seja adam Sandler mais uma vez fez uma de suas porcarias!!!;0
Apesar da presença do Adam Sandler, este filme só empolga pelo fato da aventura acontecer com jogos que fizeram parte da minha infância (tenho 41 anos). A maioria dos jovens de hoje não conhecem cada personagem dos jogos envolvidos neste filme e ele pode se tornar mais divertido para crianças abaixo dos 10 anos de idade, por ser muito colorido e até divertido pelo enredo da fraca história em si. Um excesso de clichês e piadas sem graça.;0
Mais um filme em que Adam atua horrivelmente! Filme que com certeza assisterei apenas uma única vez. Efeitos legais mas, o filme não. Pelo menos em meu ponto de vista.;0
Ideia interessante com uma desenvoltura não tão interessante como a ideia. Falando inicialmente do roteiro do filme, há uma série de brechas não explicadas no decorrer do filme, um final artificial, forçado e não digerível. No mais, é mais um cine-catástrofe que por ventura tenta incluir humor, mas falha ao tentar acrescentar algo que antes não fora visto. Seguindo para a atuação, acredito que o personagem que toma iniciativas como Sam Brenner não condiz com a personalidade passiva e quase que inexpressiva de Adam Sandler. Por outro lado, os efeitos especiais e a fidelidade do filme aos jogos que se tratou a representar estão impecáveis, são muito bons e extremamente bem feitos. Recomendo o filme para pessoas que tenham interesse em reviver uma nostalgia em relação aos jogos de arcade (Os quais eu infelizmente só pude viver sob a tela de um computador) e tenham um interesse por cenários apocalípticos (Ou o famoso Cine-catástrofe).;0
Apesar de ter atores excelentes e excelentes efeitos visuais, o filme pecou feio no roteiro. É sem graça, tem pouca lógica e cheia de buracos. Uma temática tão rica como essa merecia um roteirista melhor e mais experiente. No final das contas, ir assistir no cinema foi um entreterimento caro, fui na sala 3D XD do cinemark mas não vi NADA de 3D, pouquíssimas coisas foram usadas no 3D. É um filme extremamente decepcionante, infelizmente.;0
Gostei do trailer, fui assistir, porém não me agradou. O filme não cativa você, se tornando muito monótono, me decepcionei.;0
O filme é fraco, não desenvolve, não trouxe tecnologia nova, personagens não tem um passado, tudo fica previsível. Muito longo. Não gostei.;0
Hoje dia de curtir um filme romântico, que deveria ser de ficção científica, ou drama, ou até mesmo aventura, mas pareceu mais um conto de fadas bem estranho, que ficou muito sem nexo ou sentido por maioria do tempo. O começo do filme apresenta um drama até bem curioso, o protagonista se vê numa situação complicada e realmente desafiador, mas aqui já começa um dos problemas do filme, que força a dramatização da situação, tornando o personagem um pouco desesperado demais o tomando atitudes que com certeza não seriam as indicadas pra situação. Com o decorrer da história, há uma guinada no drama que vai completamente pra uma situação romântica, quase um conto de fadas, muito meloso e completamente sem sentido, o filme nem esconde muito esse fato e dá continuidade à essa situação, sem maiores explicações, dando a entender que o desespero do personagem rumou a história a seguir pros fatos decorrentes. O ponto chave acontece com o despertar da mocinha que torna o filme completamente romântico e praticamente não há um segmento pra a solução do drama mostrado inicialmente. Como há alguns segredos envolvidos no romance, o filme acaba se focando nisso por mais da metade do tempo, o que transforma o filme num drama romântico, que parece não resolver nada na história, nem muito pros próprios personagens, que parecem nem ligar mais pros problemas iniciais do filme. Pra resolver isso o filme resolve introduzir mais um novo personagem, que não tem profundidade nenhuma, parece não ajudar muita coisa, e somente parece estar ali pra lembrar que existe um problema a ser resolvido, que é aquele do começo do filme e parece que ninguém mais lembra disso. O fim do filme é de um típico filme romântico com um drama e luta pela vida, se utilizando de cenas muito clichês, não surpreende, não empolga, não satisfaz, apenas parece acontecer pra finalizar o filme de uma forma mais bonita, mas que tem uma sequência de cenas dramáticas completamente absurdas e inacreditáveis, tudo pra forçar mais uma vez a dramatização entre os personagens. A parte boa do filme, são os bons efeitos visuais e especiais, que percorrem o filme durante muito tempo, e impressionam bastante, e também são bem utilizados nas cenas mais dramáticas, pra dar aquela ideia de que as coisas são realmente complicadas e difíceis de resolver. No geral, um filme muito fraco, forçado, com uma continuidade bem ruim, personagens pouco carismáticos e um elenco muito simples, uma mistura que realmente deu até certa vergonha de ver até o fim, os bons efeitos até podem ser agradáveis, mas no meio de uma salada tão complicada de agradar, nem na Sessão da Tarde vai ser bom ver esse filme.  #filme #cinema #drama #romance #aventura #ficção #científica #FicçãoCientífica #Efeitos #visual #especial #EfeitosVisuais #EfeitosEspeciais #espaço #sideral #EspaçoSideral #nave #espacial #NaveEspacial #Passageiros #Passengers #Cinemark #MarketPlace #shopping #CinetecaXingue;0
Muito ruim, roteiro fraco, poucos personagens, sem ação, para completar um final péssimo. O filme não te prende nenhum pouco.;0
Eu esperava muito mais do filme, algo mais focado na ficção e futuro do que no romance, mas não, o filme é isso mesmo, se desenvolve apenas em relação ao romance dos dois em um ambiente diferente dos demais filmes, esse é o único diferencial. Pensei que pelo menos nos últimos 30 ou 20 minutos algo de diferente e mais interessante aconteceria, como o despertar dos outros passageiros, mas não... decepcionante. Minha nota só não é 1 porque apesar de ser romance, conseguiu prender minha atenção.;0
As melhores coisas nesse filme são os efeitos especiais, as imagens espaciais que nem parecem CGI de tão impecáveis e a trilha sonora marinha com um tom futurístico do Thomas Newman, que fez trilhas desse tipo, com tons marinhos tipo para Procurando Nemo/Dory, Wall-E e Beleza Americana, fora isso é só mais um filme pipoca, pelo menos não deixa a desejar nas poucas cenas de conflito e ação.;0
Um filme superestimado com roteiro meia boca e pegada sessão da tarde. Dois atores sortudos que estouraram em algum momento da vida, em que tudo deu certo no filme, mas que não convencem em outras produções. Chris Pratt será o eterno Star Lord de Guardiões da Galáxia e Jennifer Lawrence vai viver do primeiro Jogos Vorazes, o melhor daquela série e claro do Oscar que ganhou sem ser a melhor daquele ano.;0
O conceito no geral do filme é bom, os atores claramente sabem trabalhar juntos , os efeitos nem se fale, mais é um filme sem roteiro, com péssima direção e sem mensagem.;0
Conteúdo mal explorado. Em geral, critico as falhas no roteiro, destacando a falta investimento numa mensagem filosófica que era o que eu esperava diante de toda indecisão das personagens em momentos cruciais na trama não senti uma ideia que lhe fizesse repensar...  Como filme de ação moderno: Bom Como uma obra cinematográfica: Não veja...;0
Deixando de lado seus conceitos típicos de um bom sci-fi, filme se deixa levar pelas convenções do estúdio em torná-lo o mais comercial - e romântico - possível, além da cansativa performance mais-do-mesmo de Jennifer Lawrence. Chris Pratt e Michael Sheen seguem carismáticos.;0
Eu particularmente detestei esse filme, ta ele fala sobre a revolta da natureza, mas ela simplesmente se enfesou com o mundo inteiro e resolveu dar umas catastrofes basicas, nao né. Nao foi o pior dos filmes catastrofes e, 2012 ficou uma copia completa desse filme, o que o deixou pior ainda, mas pelo menos os atores foram boes porque os efeitos visuias foram ridiculos.;0
Filme lixo, como pode os caras tem portas poltronas prateleiras de madeira, e queimam livros tem varias coisas para queimarem não gostei,;0
UMA BOSTA  >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>;0
Sinceramente, nunca consegui assistir este filme ate o final! Eh muito sem noção!! Se logica alguma...;0
não consigo assistir porque eu quero ver o filme.....;0
Não faz meu estilo filmes catrástofe, mas vale por Dennis Quaid, qualquer filme com ele se não é bom, se consegue ver!;0
Sabe qual a Principal diferença entre o Dia Depois de Amanhã e 2012É que o Dia Depois de Amanhã nos dá um tema para refletir-mos:A Destruição do Nosso Planeta!!!  Ao contrário de outros filmes-desatre,nesse,os causadores das catástrofes não são Aliens ou o sol,nem um meteoro,mas nós mesmos!!!Roland Emmerich acertou uma depois de Independence Day!!!Lógico que esse filme não supera Indenpendence Day,mas é cheio de boas atuaçãoes,como:Dennis Quaid,Jake Gyllenhaal e Emmy Rossum.Os efeitos Especias são de primeira linha,principalmente na cena da onda gigante que ataca NY.  Mas também acho que Roland Emmerich deveria parar com essa fixação de destruir o Mundo,será que ele nunca vai tentar fazer outro tipo de filme???;0
Simplesmente fantástico! Um show espetacular de efeitos especiais e visuais são o plano de fundo que o diretor alemão que adora destruir o mundo Roland Emmerich (2012, Independence Day) utilizou para conscientizar as pessoas sobre o que elas estão fazendo com o nosso ambiente e traçar um paralelo com as suas possíveis consequências, como o degelo na Antartida, efeito estufa, principal causadora do aquecimento global dentre outras coisas podem acontecer em um futuro não tão distante. Mostra como os políticos pensam no desastre da economia ao tomar medidas favoráveis ao nosso planeta. É claro queo fator econômico deve ser considerado, mas nem sempre deve ser o tema primordial em reuniões como o protocolo de Kyoto entre outros. O roteiro do filme não é inovador, mas é bastante esclarecedor e dramático, assim como os roteiros do diretor geralmente são. Além de tudo isso, devemos considerar o bom elenco encabeçados por Dennis Quaid e Jake Gylenhaal e a excepcional fotografia e a maravilhosa trilha sonora de Steve Jablonski. Entretenimento puro obrigatório não somente pela questão visual, mas também pela conscientização e reflexão de temas como sustentabilidade e ecologia! Não percam este filmaço!;0
Os filmes-catástrofe que atingiram o seu apogeu na época em que me apaixonei por cinema, ganham novo gás com este blockbuster. Quem assistiu a Inferno na torre ou O destino de Posseidon viu algo muito, mas muito superior a esta vazia coleção de efeitos especiais. Agora o tema central é que o mal uso do progresso nos levará a uma futura era do gelo. Aliás, não tão futura assim. O cientista Jack Hall (Dennis Quaid) prevê a hecatombe logo no início do filme. Poucos dias depois, o clima em todo o globo transforma-se de forma radical. A hecatombe é maior nos países do hemisfério norte. Talvez este seja o único aspecto interessante nesta seqüência enfadonha de efeitos colaterais, digo, especiais: os norte-americanos têm de atravessar a fronteira mexicana para conseguir sobreviver num território mais quente. É a primeira vez que o cinema mostra um presidente americano perdoando uma dívida externa (no caso do México) e sua população invadindo a terra de Luis Buñuel. Nós estamos acostumados a ver o inverso, ou seja, os mexicanos invadindo os EUA. De resto, é tudo uma encheção de lingüiça. A empreitada do professor Jack Hall de conseguir ultrapassar todos os percalços na sua viagem de Washington D.C. a Nova Iorque para resgatar o filho, Sam (Jake Gyllenhaal), apesar das condições climáticas serem as piores em milhares de anos. Um certo grau de mea-culpa não poderia vir acompanhado de personagens comuns, de carne e osso. O herói americano vence a tudo e a todos e consegue resgatar o seu filho, a quem ele não pode se dedicar o suficiente durante o seu crescimento. Insones de todo o mundo, dirijam-se ao cinema mais próximo, pois a cura para o mal de vocês será encontrada poucos minutos após vocês se acomodarem na sua poltrona. Pipoca e coca-cola poderão adiar, mas não evitar o efeito hipnótico deste filme.;0
Em 1973, na conhecida canção “Ouro de Tolo”, Raul Seixas cantava: “É você olhar no espelho / Se sentir um gradessíssimo idiota / Saber que é humano, ridículo, limitado / Que só usa dez por cento de sua / Cabeça animal (...)”.  Não se sabe ao certo quem e quando começou essa lenda dos 10%, mas hoje está comprovado cientificamente que utilizamos sim todo o cérebro.  A melhor hipótese, segundo matéria da Superinteressante, é que esse mito foi criado pelos defensores da paranormalidade. Para eles, utilizar 100% do cérebro é exclusividade de quem levita, lê mentes e entorta garfos à distância, enquanto atividades do dia-a-dia limitam o resto de nós a apenas um décimo da “força do pensamento”.  É essa a premissa básica do filme de Luc Besson, realizador francês famoso por trabalhos como “O Profissional” (1994) e “O Quinto Elemento” (1997).  O filme conta a história de Lucy (Scarlett Johansson), uma moça que, forçada pelo carinha com quem ela estava ficando, vai entregar uma mala a um misterioso Sr. Jang (Min Sik Choi). No entanto, ela acaba caindo nas mãos de uma poderosa máfia que está testando, naquela altura de campeonato, uma nova droga potente.  Lucy acaba se tornando “mula” desses criminosos, pois eles inserem um pacote com a droga no estômago da garota. Mas um chute que ela leva é capaz de estourar o pacote, e parte da substância é absorvida pelo organismo de Lucy. A droga tem o poder de aumentar a capacidade cerebral, e vemos então Lucy aumentar incrivelmente suas proezas e habilidades.  Scarlett Johansson está perfeitíssima para o papel, que é xérox de sua mesma Natasha Romanoff / Viúva Negra de “Os Vingadores” (2012), ou seja, a mulher forte, a gostosa que bate em todo mundo. Com o passar do longa, Lucy vai se desumanizando, se tornando fria e robotizada, cheia das frases solenes.  A reviravolta da história acontece quando Lucy resolve se vingar dos mafiosos, caçando um a um implacavelmente. É aí que o filme enche de sangue, tiros e perseguição de carros. Em paralelo, Lucy resolve abdicar-se da normalidade, utilizando doses cada vez maiores da droga, como um experimento ambulante para as teorias do famoso neurologista, Prof. Norman (Morgan Freeman).  O roteiro é ágil e dinâmico. A trilha é atmosférica e está costurada. O filme procura o ponto de equilíbrio entre a ficção científica e o cinema de ação, pontuado com cenas de humor e drama.  O filme procura o tom filosófico, como nos já consagrados “Trilogia Matrix” (Irmãos Wachowski, 1999-2003), “A Viagem” (Tykwer & Irmãos Wachowski, 2012) e “A Origem” (Nolan, 2010), ficando muito aquém. O filme também busca um acabamento que lembra universo de histórias em quadrinhos, na política de mais entreter do que fazer pensar.  Mas “Lucy” peca pelos exageros, há excessos demais. Em várias cenas, a história joga a verossimilhança na lata do lixo, bem como há cenas aleatórias, não-explicadas, que brotam do nada. A fantasia é quem dita as regras, chegando a ser mero surrealismo em determinados momentos.  É certo que tanto nos filmes de ficção científica (como é o caso aqui) como nos filmes de terror, a fantasia se mostra em um estado mais puro que em um drama ou em uma comédia, por exemplo. No entanto, Luc Besson nos apresenta um exercício de fantasia pela fantasia simplesmente. É realmente exagerado supor que uma droga poderosa consiga deixar o ser humano hábil em técnicas que ele nunca aprendeu, e capaz de vencer a morte, o espaço e o tempo.  Luc Besson mostra-se um hábil contador de histórias pop fora do mundo hollywoodiano, embora seus filmes bebam dessas águas. “Lucy” nasceu com pretensões artísticas e comerciais, mas tornou-se um filme B elegante e caro, como se pode ver em seu deplorável final.;0
O pior filme que já vi é sobre o nada com coisa alguma ... física quântica ... Cientologia ... alucinações ... drogas ... resolve ai e depois me fala uma pena atores tão bons fazendo papeis tolos;0
Este filme deveria se chamar aLUCYnação ou aLUCYnógeno pois o filme é basicamente isso. Recomendo ele apenas para quem esteja extremamente bebado ou drogado , pois ai ele será muito interessante. Mas para quem esta sóbrio , de sã conciencia e/ou possui historico de alucinaçoes ou esquizofrenia , não recomendo de jeito nenhum. Também nao recomendo para pessoas que possuem religião , pois está subentendido que o filme considera deus um ser humano;0
Em uma palavra: forçado.  Os alicerces do filme são compostos por pseudociência. A premissa é o mito de que o ser humano utiliza 10% de seu cérebro composto por 100 bilhões de neurônios (o que são ambas[0] [1] informações incorretas), juntamente com o conceito que o mainstream tem da teoria de Darwin sobre seleção natural, que os faz pensar que evolução é sinônimo de desenvolvimento intelectual.  Além de falhar com a ciência, a obra falha com ela própria. Notavelmente no contraversão da personagem principal (Lucy) absorver a droga e já demonstrar habilidades que deveriam ser inatas, contrariando o que o professor Norman (Morgan Freeman) disse anteriormente em sua palestra, sobre o ser humano adquirir habilidades conforme o passar do tempo.  De longe a obra emprega muito mais ação do que ficção científica alias, nem por um momento sequer ela deve ser considerada como algo sério. É do tipo ver e esquecer completamente as informações absorvidas, inclusive sobre a droga CPH4, que não existe[3], embora o diretor tenha dito que foi um nome que ele inventou para uma molécula real[2].  Um filme interessante, que segue a mesma premissa de para onde podemos ir e não força tanto a barra, é transcendence.  [0] URLs não são permitidas no corpo da crítica. [1] URLs não são permitidas no corpo da crítica. [2] URLs não são permitidas no corpo da crítica. [3] URLs não são permitidas no corpo da crítica.;0
A trama foi mal desenvolvida. O filme tem uma proposta boa, mas tem muitas falhas em seu enredo. O momento em que o organismo da protagonista (Lucy) entra em contato com a substância liberando imediatamente impulsos elétricos é simplesmente estranho. O roteiro insiste em propagar o mito dos 10% da capacidade cerebral humana, que existe desde as primeiras pesquisas da neurociência. Em outros momentos não fica claro porque a Lucy mata tantas pessoas (ou não se importa quando elas morrem), mas deixa os seus perseguidores vivos em quase todos os momentos em que se encontram. Simplesmente forçado.  O filme tem momentos geniais em suas reflexões sobre a vida humana ou da existência da vida. Mas também temos a cena em que fazem uma copia de A criação do homem quando a Lucy  (protagonista) encontra a Lucy (primeira ancestral humana). Foi estranho e desnecessário.  PS: Quem acha que pode ser verdade o Mito dos 10%, poderia se dar ao trabalho de ler qualquer pesquisa científica sobre o assunto. Pense, se tirarem 90% do seu cérebro que tem em volta de 4% do seu peso corporal e utiliza quase 20% da sua energia, você estaria bem Vivo   Qualquer lesão no cérebro pode ser fatal e completamente irreversível.;0
O que acontece quando ela usa 100% de seu cérebro Resposta: ela desaparece, desintegra, vira pó. Ah, faça-me o favor, que filminho tosco.;0
Pior filme do ano. Não vale a pena uma única cena.;0
Espera muito desse filme, ainda mais com o elenco que tem. Foi, para mim, uma grande decepção.;0
Como o usuário pode dar 4,2 para um filme ridículo desse e dar 2 para Sob a pele que é muito melhor e mais inteligente Lucy é um filme de terceira, com erros dramáticos, a começar pela afirmação mentirosa de que o ser humano usa só 10% da sua capacidade cerebral. Ah, pode ser que os que gostam desse lixo usem mesmo.;0
HORRÍVEL ! Deixou a desejar. Fui pra sala de cinema e não vi a hora do filme acabar.;0
Péssimo filme. Muita viagem e no fim acaba nada com nada.;0
Não percam tempo assistindo esse filme. Horrível!!;0
Uma mistura de X-Men com Limitless. Deixou muito a desejar, pensei que o filme seria incrível, a idéia por trás é muito legal mas eles levaram realmente a sério.... Viajaram, decepcionante.;0
Que filme fraco, realmente a atuação da scarlet, e impecável,  mas o filme com pouca ação, e com um final péssimo,  sem graca... nao gostei nada..;0
Filme muito ruim. Vc passa o tempo todo esperando algo surpreendente e no final... ah o final!;0
só vou dar meia estrela pq não posso dar menos. A muito tempo não assisto um filme tão ruim, ganhou de efeito borboleta 2.;0
PIOR FILME DA ATUALIDADE!!! LIXO! Quem quiser ir assistir está no seu direito, porém, consciente de que o filme é tosco. Morgan Freeman e Escarlet serviram SOMENTE para enganar e atrair o público.!;0
Que filme bobo! Eu não tive paciência pra ver se depois de 10 minutos melhorava, porque o começo é tão tosco que não é possível que algo bom comece tão ruim! Parece feito por um adolescente - tosco, nojento e sem graça.;0
Há filmes de ação que buscam desenvolver a narrativa querendo provar o quanto ela é inteligente, porém muitos acabam por ter um discurso muito superficial ou um tanto oco. A ficção científica Lucy tem Scarlett Johansson mostrando sua versatilidade e só. O filme quer ter um discurso interessante, mas não passa de mais um filme de ação com tiros e perseguições que passa longe de um bom discurso.    Lucy (Scarlett Johansson) é uma americana que está estudando em Taiwan. Ela namora Richard (Pilou Asbaek) que realiza trabalhos escusos para traficantes locais. Quando ele pede ajuda de Lucy para entregar uma maleta para Mr Jang (Min-sik Choi), apesar de ela não querer participar disso ela é persuadida quando Richard prende a maleta em seu braço. Quando ela entra pelo saguão do hotel onde está o Mr. Jang, ela não tem noção de que sua vida mudará para sempre.   Quando falo que apenas há a atuação de Scarlett Johansson não quer dizer que ela desempenhou o papel de sua vida, mas que para o que ela precisava para o papel ela conseguiu tranquilamente. No início ela demonstra um ser humano com sentimentos e que aos poucos transforma-o em algo sem sentimento algum. Mais uma vez prova o quanto ela consegue ser versátil na escolha de seus personagens. Min-sik Choi consegue nos primeiros minutos da projeção se impor em sua interpretação e consegue mostrar o quanto ele pode ser perigoso, sanguinário, frio, sofisticado e prático. Se impondo através do medo em que as pessoas tem dele um simples drinque dado por ele faz com que pensemos duas vezes na hora de dizer que não aceitamos. Porém no decorrer do filme ele se torna um personagem estereotipado através de sua interpretação (o que pode ser o roteiro lhe impondo).   A montagem busca no início realizar uma montagem paralela para que através de metáforas visuais entendemos o que está para acontecer com Lucy. Seu próprio look ainda enaltece que ela é um animal e por isso pode ser abatida na cadeia alimentar. A perseguição nas ruas de Paris são boas se não soubéssemos o poder que emana de nossa protagonista. Se essa cena fosse cortada na montagem final, ou não existisse, não haveria outra cena que pudesse gerar algum mínimo de tensão no ar.   Se a montagem é eficiente em algumas cenas, o roteiro é um fracasso. Há todo momento ele tenta ser um filme cabeça ou uma diversão real, mas na verdade é algo nominal. O roteiro entra em questões interessantes, mas não tem força para fazer algo emocional. No decorrer de seus noventa minutos, apesar de utilizar técnicas de roteiro como o Mcguffin que Hitchcock tanto gostava de utilizar em seus filmes, falha ao tentar mostrar seu lado intelectual e acaba desenvolvendo um tema que hoje já está muito desenvolvido e que coloca em xeque algumas questões levantadas pelo professor Norman (Morgan Freeman). O fato ou mito de que utilizamos apenas 10% de nosso cérebro é um tema saturado e que hoje em dia parece mais algo em que as avós escutaram, mas que hoje ninguém fala mais. Inclusive, enquanto há estudos mais desenvolvidos que falam o inverso, a pesquisa dos 10% é algo subjetivo.    O roteiro falha ainda em realizar um confronto muito cedo dos antagonistas da história e para que o filme tenha continuidade nossa protagonista parece perecer de qualquer utilização cerebral quando em uma acerto de contas parece mais blefar do que dar a cartada final. Se não bastasse isso (não quero realismo, mas algo plausível sim) Lucy parece ser uma mistura entre a Mística, Jean Gray (ambos dos X-Men) e o personagem George Malley de John Travolta no filme Fenômeno. Seus “poderes” não convencem como alguém que está com seu cérebro chegando a 100%, pois mais parece uma heroína de quadrinhos. Não podemos esquecer das incríveis cenas em que homens armados ao extremo entram facilmente em qualquer lugar ou simplesmente tiram seu arsenal do carro enquanto a polícia está do outro lado da rua.    Um filme que tenta ser algo palpável, que quer ser um filme intelectualizado, mas que não convence com seu tema e nem com o desenvolvimento da narrativa.;0
Esperava mais do filme.. as atuações deixaram a desejar... acho ruim o fato do filme ter o morgan frreman e ele não ter sido nem um pouco aproveitado.. roteiro foi fraco.. Não recomendo!;0
Infelizmente é decepcionante o filme. Até mais ou menos a metade ele é bem interessante mas depois avacalharam com uma mentira exagerada. Tá certo que é ficção, mas tem alguns filmes de ficção que ficamos na dúvida se não é verdade... esse é daqueles que na minha opinião beiram a trash movie... uma pena!;0
Esperava mais do filme! O filme é bom até a metade, depois começa uma história diferente e o filme acaba muito sem explicação, assisti por parecer um filme de ficção científica mais no final vc percebe que é filosofico, muita coisa misturada, história se perde.. é isso;0
Sabe quando o pessoal sai da sala do cinema reclamando Aquele bafafá de nossa que filme fraco. Neste filme acontece isto. Porque trata-se de uma mentira mal contada. Apesar de toda a ação, vc não consegue se envolver no filme, ele não convence. Ainda bem que foram só 89 min.;0
Não consigo descrever um filme que na minha opinião tinha tudo para ser bom , só que o roteiro é exagerado demais. Tem uma cena que faz a referencia a obra de arte de Michelangelo  A criação ou seja. Ela vira Deus praticamente.....Pegaram pesado demais !;0
A primeira cena de “Lucy”, filme dirigido e escrito por Luc Besson, é sensacional e fundamental para o destino da personagem nos próximos 89 minutos de duração do longa. Estamos num país asiático, na porta de um luxuoso hotel. Neste lugar, Richard (Pilou Asbaek) tenta convencer Lucy (Scarlett Johansson, ótima) a entregar uma maleta, cujo conteúdo nos é desconhecido, a um cara chamado Mr. Jang (Min-sik Choi). A direção de Besson, nessa cena, é perfeita. A edição e o uso da trilha sonora nos mostram logo de cara: “isso não vai dar certo”. Lucy suspeita a mesma coisa. Mas, de uma maneira surreal, ela acaba parando, não só no quarto do Mr. Jang, como também sai de lá com um emprego que ela também não queria: como uma mula, ou seja, alguém cujo propósito é transportar drogas dentro de seu próprio estômago.  É a partir desse momento que a grande viagem que “Lucy” é começa. Na medida em que a personagem principal vai absorvendo as drogas que carrega em seu ventre, ela se transforma no caso concreto de uma trama que é desenvolvida em paralelo pelo roteiro de Luc Besson: a que enfoca a pesquisa desenvolvida pelo Professor Norman (Morgan Freeman), em que ele destrincha a capacidade que o cérebro humano possui, caso ele seja usado em todas as suas potencialidades – coisa que o ser humano, diga-se de passagem, não faz uma vez que o professor defende a ideia de que o homem só utiliza 20% da capacidade de seu cérebro.  No cinema, especialmente no que diz respeito à divulgação das obras, é muito comum a gente ver a palavra “visionário”. Na maior parte das vezes, essa palavra é muito mal aplicada. Mas, esse não é, definitivamente, o caso de Luc Besson. O diretor e roteirista francês tem uma obra muito particular, com temas que são sempre mostrados de uma forma visualmente muito rica. Não foi diferente com “Lucy”, uma obra que chama a atenção em sua concepção visual – especialmente na direção de arte e na fotografia.  Entretanto, em “Lucy”, Luc Besson exagerou na sua vontade de enxergar o presente e o futuro, tudo ao mesmo tempo. Seu filme, apesar de ter uma ideia central muito interessante, acaba sendo atropelado por tudo que tenta antecipar e mostrar. Por isso mesmo, a sensação que nos passa é a de que falta uma coesão e coerência maior na construção do roteiro.;0
O filme aborda o aspecto evolutivo das espécies, mas principalmente na capacidade de uso do cérebro. É um tema interessante que poderia ser bem trabalhado... Bom, poderia. Mas não foi! A história é boa, porém mal contada! Nem a Scarlett J. no papel principal salva e ela está ali, somente para chamar o público.  [spoiler][/spoiler] O desenrolar da história envolve um grupo de traficantes que está levando novas drogas pela Europa dentro de suas barrigas, e a Lucy é uma das pessoas que os traficantes puseram um saco de drogas dentro dela. A Lucy começa a utilizar a desenvolver o seu cérebro a partir do momento que, no ponto de coleta da droga, outro traficante a agredi e a droga se mistura ao seu corpo. A reação da droga ocorre de uma forma escrota e, do nada, ela já sabe atirar, dirigir (sem antes nunca ter dirigido), ler outra lingua, controlar massa, eletrons e etc. Lucy tem no seu elenco a Scarlett Jonansson e  Morgan Freeman para chamar o publico. Mas os personagens são ruins. Nada carismáticos. O ápice de ruindade do filme vem quando a Lucy desenvolve 100% do seu cérebro, em que ela se liga a um computador e viaja no tempo para coletar informações. Dps disso, ela vira uma Deusa onipresente e da um pen drive para que os cientistas estudem tudo.;0
o Filme e um lixo como um todo, por mais ficção que possa ser não pode quebrar a teoria da física de forma tão absurda. em resumo ela usa 100% do celebro e se transforma em um pen drive. atuação 	Scarlett Johansson uma porcaria, e com vários partes do filme meio que sem um sentido obvio. EM RESUMO O FILME E UM MISTURA DO FILMES:  SEM LIMITES COM UMA TENTATIVA DE MATRIX;0
Reedição de Matrix mal-feita. Roteiro sem pé-nem-cabeça. Nada se salva nesse filme.;0
Lucy, 2014 Direção: Luc Besson Roteiro: Luc Besson Gênero: Ação, Ficção Científica Elenco: Scarlett Johanson, Morgan Freeman, Min-sik Choi, Amr Waked  Seria desleal criticar o tema do filme “Lucy”, pois filmes de ficção ­­­­­­­­­­– não por acaso “científica” – têm licença para inventar o que bem entenderem e chamar de verídico.  Aqui, decidiu-se explorar a lenda urbana de que acessamos apenas 10% da nossa capacidade cerebral, algo que já foi desmentido inúmeras vezes (utilizamos, na verdade, todo o nosso cérebro em momentos diferentes). O tema defasado não é problema. O problema encontra-se ao apresentar uma história não muito boa e não compensar em outros departamentos, como personagens fortes ou trilha sonora memorável. Ação não falta, é verdade, mas ainda assim é impossível não pensar que o filme falhou em alcançar 100% da sua capacidade.  Com roteiro e direção de Luc Besson (O Quinto Elemento, O Profissional), o filme conta a história de Lucy (Scarlett Johanson), uma jovem estudante que mora em Taiwan, na China, e que se vê obrigada a carregar uma maleta suspeita a um Mr. Jang (Min-sik Choi), chefão da máfia chinesa local. Na mala existe CPH4, uma nova droga sintética muito poderosa e Lucy é forçada pelos chineses a carregar a droga no estômago como mula para venda em outros países. Porém, ao ser espancada por um capanga, a sacola se rompe dentro de seu estômago e Lucy absorve a droga em grandes quantidades, ganhando acesso a zonas cerebrais antes inativas, o que rende a ela poderes inimagináveis. Ela contará com a ajuda do prof. Norman (Morgan Freeman), para entender seus novos poderes e explicar suas descobertas, enquanto busca vingar-se do mafioso chinês.  A parte triste é que Lucy, como protagonista, falha em cativar o espectador, pois é essencialmente vazia e não é preenchida em nenhum momento do longa. Não sabemos sobre seu passado, medos ou ambições ­– eles parecem simplesmente não existir. Quando Lucy adquire seus poderes, que são avassaladores, ela deixa de sentir dor, consegue mover objetos com a mente e até mesmo derrubar guardas com um olhar. Outro problema surge do fato de que, por estarmos assistindo a uma personagem sem desenvolvimento pleno, fica a impressão de estarmos testemunhando uma criança birrenta brincando de levitar capangas, se gabando de sua inteligência e viajando por redes elétricas. Lucy não parece possuir também qualquer senso de moral ou responsabilidade, matando qualquer um que atravesse seu caminho, visando apenas a se vingar do mafioso chinês. Desse jeito fica difícil se importar com a personagem.  E nisso vale fazer uma ponte com o filme Sem Limites (2011), de Neil Burger. Apesar de explorar o mesmo tema (liberação da capacidade cerebral máxima através de uso de uma droga), apresenta um protagonista completo ­– possui desejos, limitações e fraquezas –, o que faz dele um personagem de fácil identificação com o espectador, que passa a torcer pelo final feliz daquele protagonista de forma imperceptível e natural. O personagem também se diferencia por desenvolver poderes apenas de natureza sensorial e intelectual ­– expertise em matemática, análise de dados e taxa de aprendizado acima do normal – algo que, por formar uma relação mais lógica com as capacidades reais do cérebro, facilita para o espectador a aceitação daquele evento incomum no universo em que vivemos.  Mas Lucy possui também suas qualidades, e não são escassas. Alguns dos melhores efeitos especiais do ano estão aqui presentes e o longa conta com algumas sequências de ação divertidas com cortes rápidos e precisos que, se falham em prender a atenção, a culpa é de Lucy, que de vez em quando solta frases filosóficas sem propósito. Independente disso, outro ponto positivo do filme é sua aposta no bom humor em diversos momentos, oferecendo mudanças de ritmo bem-vindas num filme de forma geral bem frenético. Dignas de destaque também são as atuações de Scarlett e Freeman, mas esse é aquele tipo de informação que é quase redundante.  Com algumas falhas altamente evitáveis, Lucy acaba por ser bem menos do que poderia ter sido. Mesmo com uma Scarlett Johanson, um Morgan Freeman e tantos poderes à disposição da protagonista – e, acima de tudo, do diretor –, Lucy tinha tudo para ser um filme memorável: faltou mais atenção direcionada a criar personagens fortes e interessantes. Além disso, com tantas habilidades, chega a ser mesquinho da parte de Lucy canalizar todo e cada esforço na perseguição de um chefão da máfia. Até uma justiceira mascarada que combate o crime à noite teria sido mais interessante. A não ser, claro, que as coisas fossem caminhar no sentido do Mulher-Gato com Halle Berry – e nesse caso as coisas estão melhores assim mesmo.;0
Simplesmente, tosco! Uma completa perda de tempo. Difícil de acreditar que estão planejando fazer um segundo filme.;0
Eu gosto muito de filmes com ator Morgan Freeman, infelizmente esse filme não gostei. Não da atuação dele, mas do contexto. A única coisa agradável foi a ideia do tempo descrita pela protagonista (quero deixar claro que não gostei da protagonista, lembrei do segundo vilão do filme do Exterminador). O resto foi muito pirotécnico, lembrando também os X-MEN. O fim foi muito fraco. Enfim, não é um filme que incentivar reaassisti-lo. E se ler bem a sinopse, nem para assisti-lo.;0
Fui gostando do desenvolver, ficando envolvida e instigada a querer saber sobre usar o tal do 100%.... daí veio a decepção. Teve algumas cenas meio nada a ver....enfim. Da pra assistir, mas difícil gostar. Mas confesso, não sou fã de ficção científica...;0
As produções do cineasta Luc Besson geralmente representam resultado mediano desde que lançou o ótimo O QUINTO ELEMENTO. Seja atuando como diretor ou produtor, os filmes oriundos de sua produtora não alcançam status comercial notável, mas também ficam longe do prejuízo. Dentre eles, LUCY chama atenção principalmente pelo contexto e a pesença de ótima Scarlett Johansson.  No filme Johansson interpreta Lucy, uma garota de programa que, por obra do acaso, se transforma em mula para transporte de uma uma droga conhecida como C.P.H.4. Na trajetória até seu destino, ela é espancada e acaba ingerindo parte da substância, o que dá a ela habilidades humanas impensáveis. De acordo com o contexto da história, o ser humano faz uso de apenas 10% de suas capacidades cerebrais, em percentuais maiores, um indivíduo seria capaz de ações absurdas, que é justamente o que ocorre com a protagonista.  Embora o conceito não seja nada inovador, principalmente porque a série Heroes faz algo nesse sentido e muito mais funcional, o filme leva a protagonista a mostrar suas evoluções com a melhoria cerebral de formal nada convencional, algumas pontuadas de forma até bem trash.   Apesar da excelente atuação de Johansson, o diretor Luc Besson mais uma vez mostra que sua ousadia não tem resultado em algo funcional. Apesar de premissa interessante e seu desenrolar inusitado, LUCY é o tipo de filme ame ou odeie, pois sua condução bisonha e o desfecho simplesmente ridículo mostra que temos mais um evidente caso de que o trailer não foi feito do filme.;0
O filme segue um ritmo no mínimo interessante, e termina sem pé nem cabeça, tentaram fazer um filme filosófico a todo custo, e fizeram um filme pela metade...;0
Nunca pensei que um filme da Scarlett e do Sr. Freeman me decepcionaria tanto. É exagero demais, tenta se passar por ficção maiúscula, pulverizando notas científica e falas cliches. A atuação merece estrelinhas, mas aceitar atuar com esse enredo foi tiro... no pé.;0
O filme tinha um grande potencial, vai bem até os 20 ou 30% do cérebro, depois ele se perde nas loucuras e exageros.;0
NONSENSE DEMAIS!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!;0
Simplesmente o pior filme q ja vi. Podre, um elenco bom, e um filme podre. A mulher usa 100% Do celebro e vira imortal, Deusa, mutante.....;0
O filme não surpreende de modo positivo como podia se imaginar, pois tem dois talentos no filme, um na direção e outro como protagonista. Além de ter Morgan freeman muito apagado. Um desperdício!;0
não sei como conseguiram produzir algo tão ruim, sério como pode um filme, uma ideia que tinha de tudo pra ser muitooo incrível, se dissipar assim. Morgan mal aproveitado, e até a própria Scarlett, enfim muito ruim;0
Fraco! Filme sem noção, apesar do ótimo Freeman, o filme que ficou muito à mercer da tecnologia e assim um roteiro fraco!!;0
começou a mil  interessante, dinâmico e  envolvente, ai acabou do meio do filme para o final vc  a unica coisa que te segura e a LUCY (KKK) se perdeu no quis fazer ficou bisonho o final ,,,nao recomendo,,a nao ser que queira ver scarlet atuando ,,,;0
O filme é visualmente muito bonito, tem uma trilha sonora boa, o diretor usa algumas metáforas  porém caba não utilizando mais o recurso no filme...  O filme depois de um tempo passa a ser absurdo, Os personagens são vazios e não tem carisma e a historia é fraca;0
Não perca seu tempo vendo esse filme. Fiquei espantado de ver Morgan Freeman participando de algo tão tosco.;0
Pensei que tinha visto roteiro muito mirabolante, mas igual a esse tá pra existir! A protagonista vira praticamente Deus porque controla 100% do cérebro! Não cola não né.....;0
Fraquinho. Sem noção ou sentido, diante de tanto poder a história se torna vazia. Scarlette, volte para os vingadores que e melhor :-);0
Horrível. Ruim. Sem noção. Quem assistiu sem limites sabe que esse filme é péssimo. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .;0
Muito artificial, história sem nexo, efeitos ruins.;0
O filme seria muito melhor se tivesse um melhor roteiro,  ao invés de focar em efeitos especiais ele poderia ter explorado muito melhor o tema,  acabou ser um desperdício ter um elenco tão conceituado que não foi explorado.;0
Filme ilógico, muito fraco! Foi tempo perdido.......;0
Embora o roteiro seja muito bom e criativo,Lucy não e tão bom como eu esperava...o filme e muito bem feito tem algumas metáforas que são muito legais no começo do filme,oque eu não gostei foi o final que acabou com o filme e a interação do  Morgan Freeman com a Scarlett Johansson. Os Atores estavam muito bom a Scarlett Johansson estava como sempre,bem mais faltou conexão, com o filme e os atores.;0
Gostei do conceito mas não do filme. Por ser do Luc Besson esperava MUITO mais. E a sensualíssima Scarlett está com uma interpretação abaixo da média.... fraquinho, fraquinho esse Lucy .... :(;0
O roteirista/cineasta francês Luc Besson andava sumido dos holofotes. Já fazia alguns anos que seus filmes passavam despercebidos pelo grande público e a crítica andava meio descrente de suas habilidades de contar boas histórias como outrora. Pois bem. O estiloso e conceitual diretor voltou aos holofotes com o que parecia ser um grande retorno. Chamou a Scarlett Johansson para protagonizar seu filme de ação estilizado e criou uma atmosfera bem interessante para o longa. Uma mulher que é forçada a participar de um experimento controverso como cobaia de uma droga sintética que maximiza o uso potencial do cérebro. Tendo como base a tese de que os seres humanos utilizam uma porcentagem irrisória de sua capacidade cerebral, o que poderia acontecer com uma mulher que pode alcançar 100% de sua eficiência mental Poderes sobre humanos ficam a sua disposição. Coisas nunca antes vivenciadas passam a permear a sua vida. Desta inteligente, instigante e interessantíssima premissa, o filme começa muito bem, com cenas muito bem pensadas e executadas. Há um ótimo ritmo e agilidade. O filme tem várias sacadas inteligentes e cenas marcantes. Na verdade, o filme funciona muito bem até que o seu terço final entra em cena. Aí, meus caros amigos, parece que passamos a assistir a outro filme. Para tentar explicar tantas situações exageradas e inverossímeis, Besson começa a filosofar de tal maneira que perde completamente o fio da meada. Dizer que ele viajou na maionese chega a ser pouco. O que acontece é que ele perde a mão feio em meio a explicações sem sentido, nada palatáveis, extremamente presunçosas e superficiais. Algumas cenas são tão constrangedoras na sua parte final, que dá até mesmo para sentir pena do Morgan Freeman e da própria Johansson por diálogos risíveis e sem cabimento. Um desfecho pseudo intelectual, pretensamente filosófico e ideológico, contudo amplamente raso e mal contado. Por fim, as pessoas na sala riam de tamanha baboseira. Algumas pessoas demostravam ao fim da exibição não terem entendido nada, e outras simplesmente tiveram a mesma reação que eu: um abano de cabeça demostrando descontentamento e incredulidade devido ao desperdício de potencial que o filme provoca. A impressão que dá, é que se trata de um festival de asneiras para explicar uma visão controversa e desconexa de uma filosofia barata de criacionismo. Mas como dois terços do filme são bons, minha nota não pode ser tão ruim para condizer com o desfecho que busca uma mirabolante e gritante revolução vazia dos anseios da humanidade e só consegue causar risos involuntários de desapontamento.;0
QUANTO FURO DE ROTEIRO MEU DEUS!!! esse filme é bom pra quem quer assistir sem questionar o que o filme de faz engolir sem sentido. Primeiro: Porque mandar seu Eu do futuro pra voce mesmo matar e nao qualquer outro looper?? a chance de dar errado eh se acaso voce por algum motivo sacar que se trata do seu eu do futuro. Isso foi so uma forma forçada pra abrir brexa pra dar algo errado (e deu) outra coisa Se eles mandam os corpos pro passado pra morrerem la e sumirem com os corpos porque diabos o infeliz Spoiler:  me mata a esposa do Bruce do Futuro desnecessariamente??? porque nao a mandou pro passado tambem??? nao é quase impossivel sumir com o corpo no futuro?? E outra, pelo que eu entendi o Manda Chuva so vira mal no futuro porque o Bruce sempre voltou ao passado pra mata-lo, falhou mas matou a mae dele, e ele cresce sozinho sem amor e cheio de odio com o poder de uma Jean Gray da vida e ferra tudo no futuro. Mas perae a realidade anterior o Bruce matou o eu dele mais velho, logo ele nao iria atras do menino e subentende-se que ele viveria com a mae, com amor, e seria uma boa pessoa.   (mas nao foi, sem explicaçao) pra mim o filme o final foi feito nas coxa...ficaram vaaaarias pontas soltas...e com um final extremamente previsivel!! Só não dou uma nota menor pelo entretenimento em algumas partes...;0
horrível, ninguém merece assistir, só fiz perder meu tempo e dinheiro, um filme sem pé nem cabeça, e o final é que é ruim mesmo;0
Filme ruim, que não mostrou para que veio, e provavelmente traumatizou uma criança à toa.;0
[spoiler][/spoiler]Um filme assistível com boas atuações do sempre ótimo Joseph Gordon-Lewitt,Emily Blunt, e o pequeno Pierce Gagnon,mas eu já filmes futuristas melhores,de assassino no encalço devítimas e vice-versa,foi diferente,impreciosante a mutação de Joseph Gordon-Lewitt,para parecer com Bruce Willis,que fique só pelo roteiro do filme,até pq o Bruce ainda que já faz cinema há duas décadas e ainda deve muito como ator,o que diferencia do jovem Joseph Gordon-Lewitt,que já é bom ator e continua melhorando mais.;0
Talvez um dos piores filmes que já vi. Parece que o diretor se perder e roteiro fica sem nexo no final do filme.  Uma mistura de história. Creio que se fissesem o simples seria uma nota 3,5 para 4.;0
Rian Johnson conseguiu alguma notoriedade como diretor em 2005 quando seu filme de estreia, Brick, ganhou atenção em festivais como Sundance e Toronto. Looper é excessivamente verbal. A narração em off explica detalhes desse mundo futuro que seriam muito mais interessantes se fossem explorados dentro do filme. Ao mesmo tempo, o roteiro tem buracos enormes, e mesmo o nó central do filme parece não fazer  problema é a manipulação do rosto de Joseph Gordon-Levitt para deixá-lo mais parecido com Bruce Willis. Não funciona, deixa o ator beirando o ridículo, rouba boa parte de suas possibilidades de atuação e, principalmente, seu carisma. Seus melhores momentos estão quando ele consegue aparecer por baixo da computação gráfica e finalmente parecer humano para o espectador.;0
Achei esse filme ridículo, puro clichê, não tenho nem o que comentar. Os efeitos especiais, mesmo que muito perceptíveis, são bons. A atuação de ALGUNS também está boa. Não vi esse filme como sétima arte, não consegui analisar as técnicas de filmagem nem iluminação. Mas para quem gosta do gênero AÇÃO, recomendo.;0
Um filme com uma história bem fraca, que usa de vários efeitos especiais para tentar esconder os erros da história mas até mesmo os efeitos especiais não estão lá essas coisas. Um filme bem fraco com um enredo mais fraco ainda!;0
...fora as piadinhas sem graça ate que foi um bom filme.o roteiro não é grande coisa.nota 7;0
Que filme bom, vale apena conferir.;0
Realmente filme não vale a pena, a criançada vai gostar, mas pra quem ja ta na era dos Transformers com efeitos surreais, os efeitos mal resolvidos desse filme chegam a doer a vista... A única cena que vale a pena é quando os 2 personagens usam uma roupa especial pra perseguir um carro, mas também é a única cena que é original o resto é tudo puxadinho de outros filmes!;0
Maravilhoso.Um verdadeiro filmaço,que pode ser visto varias e varias vezes.Um elenco maravilhoso para um filme grandioso,belos efeitos,o que faz encher os olhos de quem assiste.Esse filme ficou parecendo um pouco com STAR TREK,esta na mesma linha.Mas e otimo.RECOMENDO.;0
Filme muito divertido com uma história criativa que se sustenta em uma excelente sequencia de cenas de ação. Os efeitos são excelentes e os atores estão mto bons. Tem q ter continuação.;0
Transformers - A Vingança dos Derrotados é um filme absolutamente ilógico, descerebrado e desprovido de qualquer tipo de imaginação. Além de não se diferenciar em praticamente nada do seu antecessor, o roteiro fica mais idiota e ilógico a cada cena, com os personagens tomando decisões que simplesmente subvertem a própria lógica interna já estabelecida no filme, um estrupo visual que cansa a vista de tanta explosão e barulheira, tentativas de humor patéticas, uma duplinha de robôs gêmeos irritantes e completamente detestáveis, atuações medíocres, diálogos horrorosos e, não satisfeito com tamanha ruindade, ainda somos obrigados a aturá-la por 2h e 31 minutos, uma verdadeira tortura.;0
Michael Bay é um sangue-suga de ideias, incapaz de tentar criar algo relevante ou simplesmente competente. Bay e alguns produtores picaretas despejam em nossas retinas mais um notório exemplar do ''cinemão pipoca'', sem substância, sem cérebro. E muita gente engole, consome, esse é o mercado...Quanto ao filme em si, bom, é uma bagunça frenética cheia de explosões e mulheres sensuais em perigo(a gostosona da vez é Megan Fox). Você já viu Transformers na sessão da tarde, só não percebeu ainda. Alguém com o mínimo de conhecimento cinematográfico pode ver algo de interessante, relevante em um filme baseado em um desenho asiático sobre robôs que se transformam em carros(ou carros que se transformam em robôs, tanto faz) No way...;0
bom, mas nada de mais. n chega aos pes do primeiro. a sensação q eu tive eh q eles pegaram a historia do primeiro q deram uma mexida lah, otra lah, e tah ai, o segundo filme. tem otras falhas tbm como em algumas cenas ele fik chato e eh cheio de erros, mas todo filme do estilo eh assim. embora n seja tao divertido e criativo como o 1o, vale a pena ainda, mas n vah esperando um dos melhores do ano q nem o original.;0
Bons efeitos e muita ação, porém cheio de clichês e muito apelativo com as piadinhas e o destaque exagerado da mocinha gostosa do filme, sem falar em um personagem estilo Terminator. Não chega aos pés do 1º, mas é uma boa pedida pra quem quer apenas assisitr um filme divertido com a turminha.;0
Assisti ao Transformers 2 sem muita expectativa. E a primeira meia hora do filme deixa muiiiiiiiito a desejar... cheio de cliches, a Megan Fox de gostosa que trabalha... numa oficina mecanica... o Shia Labeouf que vai para a universidade e não sabe se deve continuar com a namorada deslumbrante que ele tem, os pais tristes...   Enfim, o bom que é depois disso, a ação começa a rolar solta e não para até o final.   E que cenas de ação!!! Muito bom. O final no meio das piramides de Giza, e com o deserto egipcio como fundo é otimo!!!   Resumindo: bom filme de ação, efeitos especiais impressionantes...;0
Não gostei, apesar dos efeitos especiais fantásticos. Piadas infames, atuações sem graça, serviu mais como propaganda pros novos carros de uma montadora, é toda hora mostrando os carros. Saí do cinema na metade. O primeiro foi muito melhor. Nota 4,0;0
Dessa vez a história é a mesma, só que com mais porradaria, mais cenários e mais explosões. O primeiro Transformers já não era aquela maravilha do universo, e Michael Bay bolou um filme de proporções enormes, sem emoção e sem lógica. Como o título diz A Vingança dos Derrotados, pode-se dizer que essa é a única coisa que difere o primeiro filme deste, só que você pode estar pensando que é mais do mesmo, e que não verá problema nenhum em conferir a segunda aventura dos robôs, mas você está redondamente enganado. São 2 horas e 30 de filme, sem preparação nenhuma e muito menos importância para as cenas de ação. A conclusão que eu chego não só em relação a essa franquia, mas aos filmes do Michael Bay em geral, é que ele só se importa com a grandiosidade. Digamos que o cara quer que o filme inteiro tenha clímax. Você assiste Senhor dos Anéis e tem toda uma preparação para as cenas de luta, já esse não, o tempo todo é luta, ele sempre quer mais mais mais... Porém o grande problema é que não se cria expectativa em momento algum, e tudo fica sem o menor sentido. A sensação que eu tive quando terminou, não foi deu ter assistido o filme mas sim ter sobrevivido a ele. Duas vezes pior, duas vezes barulhento. Estou satisfeito, e se um dia eu assistir O Lado Oculto da Lua eu me droguei ou fui pago, porquê pra mim chega. Esse povo precisa parar de investir o dinheiro com filme desse tipo. Vai pra cama, porquê até Eragon vale mais a pena!;0
o que eu posso dizer sobre transformes que e uma bosta bem grande;0
O filme é focado demais nos humanos. No 1º, isso é até aceitavél, para desenvolver a história dos rôbos, deixar aquele mistério e tal, mas no 2º deveria focar bem mais nas raças alienigenas. E o 3º agora sem a Megan Fox Vai ser merda total!;0
Muito bom filme, mas não chega perto do primeiro. Ótimos efeitos especias. Nota 9,0;0
Mas uma vez a PARAMOUNT nos presentiando com obras primas do cinema,esse filme e um estouro,grandioso,fantastico.Que pena que nao conseguiu ser tao bom quanto o primeiro,mas esse muito massa.Agora e so aguardar pra ver o terceiro da serie.RECOMENDO.;0
o primeiro te deixa louco de tao bom q é,da vontade d ver o segundo e acaba nisso,muito chato.  os efeitos sao bons mais nao foram usados com sabedoria,as cenas com o robôs nao foram longas como a do primeiro,e foi muito ridiculo sam witwick voltar a vida,ficou muito conto d fadas.  nota 4,5;0
O filme consegue ser engraçado, drámatico etc... ótimo filme ação do início ao fim!;0
Um ótimo filme de ação! Realmente as imagens são muito corridas, é difícil acompanhar exatamente o que está acontecendo nas cenas de muita ação! Nota: 8,0;0
Bom filme. O primeiro é muuuuiiiitttoo bom e esse é bom. :);0
esse filme e fraco mas o 1 eu gostei mais e esse filme eles matam ou nao a criatura nao matam mas o um foi mas legal;0
O início parece ser um daqueles filmes de ficção científica  quando começa a ação, vem junto uma ponta de decepção. Isso bem no começo pouco inteligente,falas desconexas, péssimas atuações, triangulo amoroso que não  de luta que chegam a dar sono.E por fim a sensação que não tem final. Nem mesmo uma continuação. Este filme sem sombra de dúvidas, um dos piores que já assisti.;0
Eu realmente gosto do trabalho do diretor Tim Burton, mas, infelizmente, este filme está perto de ser uma piada. Mas vamos começar do início. A ideia de criar um remake de um dos filmes mais aclamados da história cinematográfica já não parecia dar certo. Mas, nas mãos de um bom diretor, poderia acabar funcionando. Mas o filme tem tantos defeitos, que nem o querido Tim Burton pôde dar conta.   O filme é uma releitura, mas em nenhum momento nôs lembra do clássico original. Todos os humanos falam, macaco MATA macaco (quebrando assim a regra número 1 das colônias antigas), os símios se parecem com romanos, e simplesmente TODOS os personagens mudaram de nomes. De Taylor fomos para Leo, de Zira fomos para Ari, e de 5 personagens principais, fomos para trocentos coadjuvantes desinteressantes.   As atuações do filme beiram ao ridículo. O protagonista é Mark Wahlberg, e assim como em todos os seus outros papéis no cinema, ele o faz sem a menor vontade, sem transmitir emoções ou sentimentos pelos outros. Tim Roth é o vilão, e faz o que talvez seja o pior papel de sua carreira. Ele é o tempo inteiro exagerado, e foi graças à ele que fãs da saga conhecem o filme através de suas over-actions. Helena Bonham Carter pode se salvar um pouco no elenco, mas outros nomes um pouco mais insignificantes também não ajudam em nada. Além de tudo isso, conhecemos um desinteressante triângulo amoroso, entre um homem, uma mulher... e uma símia. Lamentável!   Tim Burton não foi feliz no que sem dúvida é um dos piores filmes da sua carreira, que nas suas 2 horas de duração, acabam por serem exageradas e cansativas ao telespectador, ainda mais aquele telespectador que esperava ver uma releitura caprichada de seu clássico. Por fim, Burton conseguiu estragar tudo de vez com a sua versão do impressionante final visto no filme original, e nôs trás uma situação sem lógica ou sentido algum.   OBS: Existem momentos no-sense no longa, em que o diretor decidiu trocar as falas clássicas do filme original, e colocá-las na pronunciação de outros personagens. Não sei como o querido Charlton Heston aceitou entrar numa furada dessas...;0
Refilmagem   polêmica de Tim Burton, que gerou várias dúvidas sobre o   seu final. O filme é bom, até chegar ao seu final, que não   tem muita lógica, a não ser que o General Thade tenha voltado   no tempo. Mas mesmo assim fica sem lógica e por essas e outras é   que fica bem longe de alcançar o original.;0
Este é um caso claro de forma mais   importante do que o conteúdo. Isto porque ao se analisar a nova versão   de Planeta dos Macacos pode-se perceber claramente que o melhor   do filme não é a história em si - que há simplificações   demais, diga-se de passagem - mas sim o modo como o diretor Tim Burton construiu   o estranho planeta onde há uma raça desenvolvida de macacos das   mais variadas espécies e que vivem de forma civilizada, subjulgando os   humanos. Esta construção, que envolve figurino, maquiagem, cenários,   direção de arte e efeitos especiais, é de longe o que há   de melhor no filme e que com certeza será agraciada no ano que vem com   várias indicações e estatuetas no Oscar (ao menos a de   maquiagem já é praticamente certa).    Outro ponto extremamente positivo no filme é a interpretação   de dois atores que no filme fazem os macacos: Tim Roth e Helena Bonham Carter,   que são desde já candidatos a indicações nos Oscars   de ator e atriz coadjuvantes no ano que vem. Enquanto que Tim Roth traz à   tona toda a raiva e sede de poder que possui o General Thade, Helena Bonham   Carter faz de sua Ari uma macaca sensível, que busca ajudar os humanos   e ao mesmo tempo não os compreende, conquistando a simpatia do público.   Já os demais atores do elenco se saem apenas bem, sem grandes destaques.    Mas o grande problema de Planeta dos Macacos é que, apesar   de deslumbrar o público graças ao planeta construído e   liderado pelos macacos, o filme não consegue empolgar em momento algum.   Mesmo na batalha final não há emoção e sim apenas   curiosidade em se saber como a história irá terminar. Sendo que   o filme simplifica por demais seu primeiro final e traz ainda uma   surpresa não-explicada para o seu segundo final, que tem   a intenção apenas de chocar sem ser ao menos lógico (quem   for ver o filme entenderá o que quero dizer por 2 finais). Ou seja, no   final das contas Planeta dos Macacos é mais um filme para   se apreciar a forma do que seu conteúdo. Um bom filme, mas nada além   disso.;0
Filme não empolgou com o desenvolvimento da sua trama,o roteiro tem situações excessivamente dramáticas,refletindo a unilateralidade dos personagens principais de maneira rasa,Rita é uma vilã que quer dominar o universo e nada mais.Se você esperava ver os Rangers lutando de armadura, pode desistir, eles só aparecem assim em, no máximo, dez minutos de filme, pulando, posteriormente, para os zords.;0
Hoje dia de curtir um filme, até que um pouco esperado, por ser algo bem inesperado, com bons trailers, e que parecia ser um bom reboot pra tudo, mas que realmente decepcionou de tal forma, que até agora não sei muito bem o que escrever sobre esse filme. A introdução do filme conta o necessário, um background simples e até um pouco surpreendente, rápido, mas que agrada pra não ficar uma história no vazio. Mas fora isso, aqui já mostra algo catastrófico, a atuação é bem ruim, chegou a realmente incomodar com um certo amadorismo de mostrar a situação, e inexplicavelmente tudo pareceu feio e bobo demais, fora a leve surpresa, o resto pareceu simples, parecia que realmente estava de volta aos anos 90, mas com algo com mais firula pra dar um clima. Depois os protagonistas são apresentados, e realmente a superficialidade se mantém, essa apresentação é fraca e provém de algumas situações absurdas, parecendo até desenho animado, mesmo após a descoberta dos poderes, o filme não mostra se é feito pra criança, adolescente ou pros antigos fãs, parece que quiseram criar algo novo, mas saiu uma coisa bem sem sentido e muito fraco. Após a aparição da grande vilã e tudo que tenta colocar os heróis dentro do perigo principal do filme, o filme tenta dramatizar, tenta colocar um pouco mais de imersão e aprofundar um pouco a história dos personagens, mas tudo fica por ali mesmo, nada parece empolgar pra dizer que os protagonistas são pessoas mais normais, o que deveria servir de ânimo parece mais estar ali pra encher linguiça. A vilã também não ajuda muito, há muita liberdade pra ela fazer o que bem entender, até mesmo a lógica utilizada para seus poderes é muito fraca e deu muito a impressão que seus atos poderiam ser adiantados sem nenhum problema, parecia realmente que estava vendo uma série dos anos 90. O final do filme a pancadaria tenta cair solta, mas nem isso o filme consegue ser bom, lutas mal coreografadas, e simples segue pra briga dos zords, que parece nem ser muito uma briga, parece mais uma cópia de Transformers muito mal feita. A única coisa que o filme consegue fazer de bom, é fazer rir bobamente das piadas incessantes que o filme empurra a todo momento, até mesmo em situações completamente desnecessárias, cortando cenas de ação ou drama. No geral, um filme realmente muito decepcionante, praticamente não há nenhum fator que se possa elogiar, tudo parece muito amador ou simplesmente mal feito, não lembra em quase nada a série dos anos 90, nem mesmo a tão famosa trilha sonora é tocada por muito tempo, o que restou foi rir bobamente de algumas coisas, que parecia mais um filme da Sessão da Tarde.;0
Vocês estão de zoeira???????????? Só pode ne, pq pelo amor, esse filme é uma das maiores porcarias que eu já assisti, gente é completamente ridículo!!! É uma afronta receber 1 estrela, quanto mais 3, faça me o favor.;0
Dei a nota fraco só pela musica ''GO GO POWER RANGERS'' e pelo megazord, porque se não fosse por isso teria dado a nota horrivel;0
Não tem como levar à sério esse dito filme. Fui assistir hoje pagando MEIA e DUBLADO e já digo que foi a minha maior decepção do ano. Além de colocarem atores que nada lembram os personagens originais da série, os 5 guerreiros lendários são um grupo de adolescente com péssimas interpretações. Sinto minha infância destruída quando no lugar de uma história bem desenvolvida, colocam simplesmente 5 jovens problemáticos Spoiler:  (um que é altista, outra que é homossexual, outro que é rebelde, etc)   pra encontrar uma nave espacial escondida e enfrentar uma vilã ~SPOILER, ALERTA DE SPOILER~  Spoiler:  que é derrotada com um peteleco dado pelos dedos de um robô gigante e vai pro espaço  . Os primeiros 2 minutos tem uma introdução interessante e o diretor até tenta explicar o drama de 2 dos 5 personagens, mas a fórmula falha miseravelmente quando os outros 3 personagens aparecem simplesmente porque precisam estar ali. Nem a rápida aparição de Spoiler:  Jason David Frank   tira o título da lata de lixo. Também há Spoiler:  cenas pós-créditos  , mas essa hora é melhor você já estar no banheiro lavando rosto pra esquecer o que viu. Como eu citei, assisti esse filme dublado e pagando meia, tenho pena do pobre fã de Power Rangers que assistir legendado pagando inteira. Quando dormir a noite, não irá morfar na hora que mais precisa. Uma pena!;0
Assisti Power Rangers no cinema e devo dizer que é mais um filme que incluo na famosa lista Casos em que o trailer é infinitamente melhor que o filme. Sabe aquele fã-trailers, de série, desenhos, animes ou games que nunca viraram filmes e não temos nem noção de quando irão virar Mas que o trailer é ótimo e muito bem feito e imaginado Este é o caso de Power Rangers... acho que devemos ficar só com o trailer.  Nem de longe o filme lembra a nostálgica série do começo dos anos 90 que foi exibida na TV Colosso. Boa parte do filme é claramente limada de Clube dos Cinco grande clássico dos anos 80, e filme referência para quem foi adolescente naquela época. Não é um filme dos Power Rangers, é um filme sobre um grupo de adolescentes, todos problemáticos e de alguma maneira revoltados com a vida (ou seria com Angel Grove), que por acaso passam a andar juntos e descobrem as moedas do poder. Com diálogos até legais, mas com cenas arrastadas ao extremo, os cinco jovens se tronam próximos e depois amigos, graças a cena da fogueira onde eles se abrem uns com os outros nos dando outra clara referência ao filme Clube dos Cinco. Estranhamente, Kimberly não se abriu com os demais, fazendo isso somente depois no quarto de Jason, indicando um envolvimento mais terno entre os dois, algo que NÃO aconteceu no filme, mas que foi vendido no trailer. Ou seja, furo de roteiro. Depois de 1 hora de filme, apenas Billy morfa, por poucos segundos... eles somente se tornam os Power Rangers, no final do filme e têm uma única luta contra os Bonecos de Massa (que mais pareciam bonecos de pedra), e ela nem foi assim tão bem feita e nem teve relevância. As armaduras deles não convenceram, são bem feias, e como em todo filme de super-herói hoje em dia, parte da máscara têm que fica aberta pra mostrar o rosto do ator... Desnecessário. A luta final entre o Transformer Megazord e o descaricato e ridículo Goldar, foi muito simples, rápida e besta, a forma como Rita foi vencida não foi digna da ameaça dela e a dancinha do Megazord no final foi vergonhosa.   Sobre os atores, já vou ressaltar o belo trabalho da linda Elizabeth Banks, fez uma ótima releitura de Rita Repulsa, neste ponto o roteiro foi inteligente e perspicaz em colocá-la como uma Ranger Verde no passado, assim como Zordon havia sido o Ranger Vermelho. Se a atuação dela foi ótima e de encher os olhos, achei falho não se aprofundarem na história de origem, afinal como ela e o Zordon chegaram na Terra Qual é a real origem dos Rangers e dos Zords Ficou este furo.  RJ Cyler como Billy roubou a cena quando apareceu, o alívio cômico do filme, deu uma nova identidade ao cdf Billy da série de TV, este Billy é muito mais interessante e engraçado. Gostei muito de Dacre Montgomery como Jason, não tinha muito o que fazer com o roteiro que tinha em mãos, sem se aprofundar em sua vida como jogador do colégio, porém ele se mostrou competente nas suas cenas. Naomi Scott foi razoável como Kimberly, sem o mesmo carisma da Kim original... rebelde demais pro meu gosto. Já os atores que fizeram Zack e Trini, não foram desenvolvidos bem no filme e suas interpretações são superficiais e na minha visão bem vazias. Uma pena. Claramente você vê um protagonismo maior de Jason, Billy e Kimberly, tendo Zack e Trini nem como coadjuvantes, são mais uma complementação mesmo. Bryan Cranston aparece como Zordon e só esta menção basta. Alpha 5 digo o mesmo.  Pra finalizar, filme ruim, péssimo e totalmente passável. A cena pós crédito então, é uma das mais mal-feitas da história do cinema, sem criatividade alguma. Lamentável, os fãs mereciam muito mais do que foi apresentado.;0
Difícil falar de Power Rangers, uma série que marcou minha infância, onde todos os dias eu esperava ansiosamente sair da escola pra ir correndo para casa pra assistir Power Rangers (nostálgico). Na minha opinião, filmes dos Power Rangers nunca foi bom e esse também não seria, era apenas uma mera vontade de poder acompanhar no cinema uma série que marcou minha infância. Power Rangers 2017 tenta trazer de volta uma lembrança guardada na cabeça dos fãs de 1993, mas que na verdade não funciona e pelo contrário, é melhor esquecer e guardar somente a série clássica. O enredo do filme tenta ser parecido com o original, onde temos 5 jovens que descobrem dons e forças excessiva e tentam defender sua cidade, Angel Grove, de uma ameaça desconhecida. O filme é fraco, é ruim, o roteiro é uma vergonha, não tem lutas, é cansativo, é arrastado, dá sono (principalmente nos diálogos), os Rangers levam mais de uma hora para conseguirem morfar pela primeira vez, e quando conseguem, praticamente não tem lutas. Os 5 personagens que interpretam os Rangers, pra mim são todos ruins, talvez, quem se destaque seja Elizabeth Banks, como nossa querida e adorável Rita Repulsa, e só. infelizmente não foi dessa vez, poderia e tinha tudo pra ficar bom, e eu acreditava em um filme dos Power Rangers marcante, mas a decepção falou mais alto.;0
RUIM. Nem se compara ao original de 1990, alias deveria ter outro título. Colin Farrel e Jessica Biel foram péssimas escolhas. Filme de tão chato, se tornar longo e cansativo para os olhos e ouvidos.  Não foi á toa que se tornou fracasso de bilheteria.;0
O filme é mediano. Assisti empolgada porque achei, pelo título,  que fosse algum spin-off ou refilmagem do Exterminador do Fututo. :(;0
Eis o filme que antes de ser estreado eu já não ia gostar e depois de vê-lo continuo a não gostar! O filme é bem frenético isso não se pode negar, mas entre esse e o outro, o outro é muito melhor, a sua história é mais mirabolante, faz você viajar muito mais do que esse! A fotografia e trilha sonora são excelentes, mas nada ainda vai me fazer gostar desse filme.  Uma estrela pela gata da Kate Beckinsale e meia estrela pela cena de ação.;0
Em 1990, Arnold Schwarzenegger junto com o diretor Paul Verhoeven, trouxeram um filme de ação que combinava em sua essência uma nova experiência para o público, pois trazia, além do astro musculoso, todo um conceito de futurismo, de humor e de efeitos especiais que, para a época, levaram o público ao delírio.  Em 2012, Len Wiseman foi convidado para dirigir o remake do filme O Vingador do Futuro, dessa vez com Colin Farrell, Kate Beckinsale, Jessica Biel e Bryan Cranston no cerne da história. Nesta nova versão, a história é basicamente a mesma, Doug Quaid (Colin Farrell) é simples trabalhador de uma fábrica que esta desiludido com sua vida e que sofre com constantes pesadelos. Cansado e desiludido, Doug procura a companhia Recall, que oferece o serviço de inserir memórias na mente das pessoas. Porém, antes de começas o experimento, algo da errado e ele começa a suspeitar que é um espião. Sem saber de que lado está, Quaid se vê no meio do conflito entre os estados de Euromerica e New Shanghai.  O novo filme do Vingador do Futuro deixa muito a desejar, trata-se de um filme com ótimos efeitos visuais e que tem um ganho significativo este aspecto, porém o filme é muito fraco principalmente com seus atores. Nesta nova empreitada Colin Farrell, apesar de bom ator, não consegue convencer no papel de protagonista, e ainda sim, deixa a desejar na sua interpretação. O filme acaba sofrendo muito por ser um remake de um filme que foi muito iconico, e seu lançamento a meio a tantos efeitos especiais e histórias bem construídas, acabou deixando um vácuo em meio as recentes produções lançadas.  O Vingador do Futuro é um filme de ação, ponto. O glamour do primeiro filme também estava na história, pois tinha esse aspecto até filosófico da briga entre os estados, e o conceito de quem é certo e quem esta errado, e em meio a esse conflito, emocional, ético e legal, estava um agente que não sabia para que lado trabalhar. No novo Vingador, a história já se repete, com a diferença que o filme perdeu a surpresa, a graça da história acabou se esvaindo. Assim, vemos muitas cenas de ação, luta, correria, e muito folego para os personagens, que não param 1 minuto se quer.  O primeiro filme continua sendo um ícone para o cinema, com um dos maiores atores de ação de todos os tempos nele, o segundo filme, é apenas uma homenagem para nos entreter. Se você for ao cinema assistir ao Vingador do Futuro, vá relaxado e tranquilo, pois é um filme que servirá para lhe ajudar a não pensar em nada, e apenas curtir o cinema.;0
Ah que filme fraco. É muito confuso... Eu esperava mais desse filme... Mas ainda sim tá valendo...;0
A Proposta inicial é boa, com aquele lance do Cris poder ver os dois minutos do futuro, cria uma espectativa grande de que vai ser aquele filmaço, foi essa espectativa que fez com que eu continuasse vendo o filme, mas infelizmente o potencial do filme foi desperdiçado. O filme força muito em tentar criar um laço entre o Cris e a Liz, não explica o porque desse laço, e o final sem pé nem cabeça, tenta supreender o espectador mas acaba gerando uma revolta, talvez queriam criar um continuação, mas creio que é tarde de mais pelas falhas irreversíveis.;0
Filme bom. Além de ter seus furos, tbm tem sacadas mto inteligentes e cenas mto bem feitas, além ser ótimo só para diversão. Vale a pena.;0
Lixo! Filme horrível. O tema é manjado e o roteiro parece ser um  grande recorte de outros filmes, desde 2000: uma odisséia no espaço ao Matrix. O desfecho é catastrófico. A única coisa que salva são as paisagens, efeitos especiais magníficos, som e imagem espetacular. Mas o resto é lixo.;0
meu deus, que filme ruim, esperava mais, um enredo arrastado, confuso, sem coerência, não indico ...;0
Sou fã de ficção e também do Tom Cruise e do Morgan  Freeman, mas dessa vez, me decepcionei , o roteiro é fraco , diálogo deixa o telespectador perdido em vários pontos do filme  trilha sonora fora de contexto, achei o filme tão fraco que quando vi a lenda Morgan Freeman na tela , me perguntei , cara como que você entrou nessa??Uma coisa é certa , tem que assistir para criticar , então, vai fundo, mas não crie expectativas muito altas.;0
tão pretensioso quanto confuso. . . é óblivio que não poderia fazer sucesso....;0
Pior filme que já assistir de fixação cientifica. Horrível não percam seu tempo assistindo um filme louco. Paresce que você esta sobre efeito de drogas filme muito louco. No final tom cruise se mata para salvar a espécie humana ok até aí blz. Mas depois de 3 anos aparece vivo . Deve ser o efeito das drogas. Kkkk merda de filme ruim . Não assistam.;0
muito confusa tem coisa futuro explicar coisa mas fraco gosto nao;0
Efeitos especiais incríveis, futurismo interessante mas não entendi muita coisa nao, tinha q explicar melhos os detalhes;0
Assisti o filme ontem e nao gostei nada, nada !  Filme sem pé nem cabeça ... Um dos piores filmes que eu já vi Tom Cruise estrelando :(;0
O raciocínio do roteirista foi muito rápido e o Público não consegue acompanhar a evolução dos acontecimentos. Cenas desconexas, muitas cenas paradas que poderiam ter sido eliminadas. pouquíssimas cenas de ação. O Enredo não atraí muito. Não aparece nada do que o espectador aguardava. Muito simples e banal.;0
Esse filme é muito ruim. Não recomendo. Percebi que todos na sala estavam torncendo para acabar logo, inclusive eu. O filme é muito chato, as cenas se repetem várias vezes desnecessáriamente, não tem ação, nem um enredo atraente. Foi um dos piores filmes que eu assisti em toda a minha vida.;0
Sabe aquele filme previsível, batido e que todos sabemos como começa, desenrola e termina Pois é. Estamos em 2077. O planeta terra acabou depois de uma guerra, natureza se tornou algo muito raro e desconhecido. Temos o mocinho Tom Cruise que luta contra os inicialmente considerados inimigos. Ele encontra um amor antigo adormecido no planeta. O Morgan Freeman, como sempre, faz o papel do justiceiro e sábio. Aquele monte de armas, roupas prateadas, drones futurísticos e outras máquinas que todo filme acha que vamos ter daqui a quase 100 anos. Pontos turísticos americanos famosos hoje são encontrados em ruínas no extinto planeta terra. Pois é. Nada além disso. Filme perfeito para ver no cinema em dias quentes após o trabalho. Você aproveita o ar condicionado e as duas horas de cadeira confortável para dormir.;0
Repete a mesma velha receita de alienígenas e heroísmo com final feliz, porém com uma pitada de intriga... quase uma colcha de retalhos de diversos outros filmes do gênero, esticado o suficiente para caber em duas horas de filme.  Impossível, durante o filme, não lembrar de cenas de Independence Day e Matrix, por exemplo.    Quanto a efeitos visuais, não parece conter nada inovador em relação a outros filmes do gênero.  Se você gosta do gênero, dá pra se entreter, mas não espere nada original.;0
Perca de tempo assistir esse filme,a história não te convence e nem te empolga em nada, você fica esperando pela ação que não acontece.;0
O filme Oblivion inicialmente chama atenção pelo elenco e gênero de ficção científica. Quem admira ambos espera um ótimo filme, mas infelizmente não é. Oblivion une muitas cenas e indícios de outros filmes, tornando-se uma colcha de retalhos de acontecimentos soltos, o roteiro confuso não favorece as interpretações de Tom Cruise e Morgan Freeman, dois ótimos atores na minha opinião. A trilha sonora é interessante, os efeitos são bons, mas em termos de enredo o filme deixa bastante a desejar.;0
filme é péssimo você não sabe o que se passa nem quem são os alienígenas. a história muito fraca os atores são péssimos e as nave são muito óbvias. não se entende o porquê da invasão nem porque eles precisam da energia nem quem são, ou da onde vem. não entendi nada;0
Mais um daqueles filmes tipo super produção com elenco conseituado e um escript menos do que mediocre. O filme se passa em uma terra supostamente devastada por alienigenas, porem a medida que o filme desenrola ou se enrola, já não é mais possivel ter clareza se existem mesmo alienigenas, se é tecnologia com intenligencia artificial... Sem contar que o filme é parado até faltar uns 20min para o final,  dai pra frente tudo acontece num piscar de olhos.;0
Eu Adoro filme de ficção científica, porém esse eu não gostei, de Verdade eu assisti esse filme por indicação de amigos que adoraram, porém eu achei um filme muito sem Noção e me deixou vários pontos de interrogação, os efeitos são bons, o roteiro é confuso, mas em termos de enredo o filme deixa bastante a desejar.;0
Ficção científica é um tema complicado, e neste longa, complicaram demais, foram excessivos. Além do mais foram os 30 minutos finais mais longos de todos os filmes que assisti. Em alguns pontos se perderam no enredo. O primeiros 50 minutos de filme te prende, mas depois, como disse antes, abusam do tema ficção e se torna tedioso e forçado.;0
Filme ruim...enredo chato, repetitivo...a gente já descobre de saída a maior parte do grande mistério do filme. Sensação de ter jogado dinheiro fora ao sair do cinema. Não indico...;0
Que filme é esse Além de já ser um filme de conteúdo já previsto por todos que curtem filme desse genêro. O roteiro é confuso misturando passado (2017) com futuro (2077) e às vezes até eles mesmo se perdem do contexto. Além de ter dado sono e impaciencia de quem estava na sala, inclusive em mim, já tava com muita vontade de ir embora. Eu aprecio muito o trabalho de Tom Cruise e Morgan Freeman, mas dessa vez o filme foi um fiasco.;0
Esse filme do cruise deu foi sono, muito monótono, e o filme fica bom nos 20 minutos finais!!;0
Uma mistureba de cenas que lembram outros filmes... pura encheção de linguiça para abusar dos efeitos especiais. zzZZZzzZzzz;0
Roteiro confuso. Morgan faz praticamente uma ponta. Não gostei;0
Gente, é tão fascinante, exótico, o 3 filme continua a mesma maravilha dos dois primeiros concerteza eu posso afirmar que a triologia Jurassic Park esta na lista dos meus filmes favoritos!!!    OBS: Tomara que venha Jurassic Park 4;0
Eu me decepcionei quando assisti este filme, primeiro, a morte do t. rex, segundo, história horrível, terceiro, atuação muito ruim;0
Pior filme da Franquia Jurassic Park!! Um dos erros: Mudar de Ilha. A continuação de uma mesma paisagem que ja encantou a todos, poderia ser a continuação!! Algo totalmente diferente poderia estragar a sequencia... 2° erro: Mudar o vilão da história. O.K temos que usar a imaginação. Mas um Spinossauro ganhar de um T-Rex ?? Faça mil favor !! Nunca na história da Humanidade poderia acontecer isso!! Mudar de diretor foi a pior coisa que eles poderiam fazer... se fomos contarmos os tipos de erros que tem nesse filme vou ficar aqui ate 2022. Então foi um filme fraco. Com umas das piores sequencias em 2000 anos.;0
Eu me decepcionei com este filme, um dos motivos é que eles desrespeitaram a saga com a morte do Tiranossauro, ele é o símbolo da saga, simplesmente colocaram outro dinossauro como símbolo, na minha opinião, este filme é péssimo!;0
Parece que usaram o nome Jurassic Park só pra fazer sucesso pq o filme é horrivel, eu mesmo que amo jurassic park odiei esse filme, fiquei ate com vergonha de jurassic park por um tereceiro filme tao ruim;0
Sou fã de Jurassic Park, mas esse filme é muito chato. Assisti umas duas vezes, e não consigo avaliá-lo como um bom filme. A história é muito fraca, nada empolgante e acaba caindo na mesmice dos outros dois primeiros filmes da trilogia: um grupo de pessoas viaja para a ilha dos dinossauros, tem uma criança no meio do grupo, acontece um acidente, e o grupo de pessoas tenta fugir dos dinossauros para salvar suas vidas. Ou seja, faltou muita criatividade para criar a estória e o roteiro. Muitos fatores contribuíram para estragar o filme: quando Dr. Grant está sendo atacado pelo Espinossauro no rio, ele telefona para sua amiga para pedir socorro mas não consegue falar com ela, no entanto, ela fantasticamente consegue adivinhar que Grant está na ilha Sorna passando por dificuldades com tantos dinossauros na ilha para o Espinossauro se alimentar, eu achei meio inexplicável o fato dele perseguir o grupo de pessoas durante o filme todo foi complemente exagerado o Espinossauro engolir um telefone por satélite e depois o grupo de pessoas conseguir encontrá-lo intacto nas fezes do dinossauro não achei muito bons os efeitos especiais do Tiranossauro: nota-se claramente o uso de efeitos gráficos. No meu ver, o único de interessante no filme foi mostrar as instalações arrasadas onde eram produzidos e mantidos os dinossauros. Enfim, é um filme ruim. É bom só para matar a curiosidade.;0
Filme horrível, o pior da trilogia e ainda uma das maiores decepções da minha vida. Falo isso como fã do livro e do filme Jurassic Park. Resumindo, o JP 3 não tem enredo, são somente personagens fugindo de dinossauros na ilha para resgatar um garoto e mais nada. O diretor Joe Johnston até que tentou colocar algumas referências aos outros filmes anteriores e até algumas ligações com cenas do livro que não deviam ter sido feitas, pois a história é muito diferente no livro...   Esse filme devia ser considerado a pior continuação de todos os tempos. O diretor devia se envergonhar e desistir da idéia de fazer o quarto filme que já está com data marcada para 2014...  Jurassic Park devia ter parado apenas no primeiro filme, que foi uma obra um pouco mais fiel ao livro de Michael Chricton e por isso ficou legal.   Spielberg soube a hora de parar quando Lost World não fez juz ao primeiro filme, que tal o Joe Johnston tomar vergonha na cara e cair na realidade que um filme deve ter pelo menos uma história, pois apenas dinossauros bem feitos e perseguições não convence!  O pior de tudo, o diretor maldito colocou um Spinossaurus para detonar o T-Rex, sendo que o o Spinossauros se quer foi mencionado nos livros Jurassic Park e no The Lost World...  A única coisa que salvou esse filme medíocre foi a genialidade do studio StanWinston que cria animatronics espetaculares.;0
O   filme é legalzinho e interessante, mas é MUITO inferior   aos outros dois filmes da série. Esse nagócio dos velociraptors   serem inteligentes não deu certo, pois isso é uma   continuação e não um filme independente. Eles deveriam   seguir os dois primeiros filmes para fazer o terceiro e não inventar   coisas novas a respeito dos dinossauros, como fizeram com os raptores inteligentes   e os braquiossauros totalmente diferentes dos primeiros filmes. Isso sem contar nos PÉSSIMOS   efeitos visuais. Os dinossauros digitais não se juntaram muito bem nas   cenas e ficou aquela coisa mal feita. Na cena em que as personagens sobrevoam   de avião a ilha Sorna deu vontade de bater na equipe de efeitos visuais.   Os dinossauros estão terrívelmente mal feitos, eles estão   sem sombra. E a cena em que as personagens correm numa manada de dinossauros   Ai, meu Deus, essa cena não enganou nem um bebê!!! Os dinossauros   vermelhos sem sombras e que nem pisam direito no chão, o   mato nem se mexe! E a mesma coisa ocorre quando o barco passa na frente de dois   braquissauros digitais (super mal feitos), nas cenas dos velociraptors (com   penas na cabeça e olhos diferentes dos dois filmes anteriores), e na   dos pterossauros (com dentes). E   no começo do filme, quando Eric está voando com aquela asa-delta,   aquela montagem no fundo azul com câmera de controle de movimentos não   me pegou, e nem a miniatura do avião que cai na ilha (essa foi fácil   de perceber).Ah, a cena do telefone (gigante)   no espinossauro foi difícil de aguentar e os olhos verdes e brilhantes   (em algumas cenas) e os braços de Godzilla (parecia um homem   musculoso) também do espinossauro foi foda. Mas o filme tem as partes   boas, por exemplo, o começo, antes de irem à ilha Sorna. Laura   Dern voltou e a linda trilha sonora (vencedora do Oscar por Jurassic Park)   também está de volta, pois em O Mundo Perdido tocou   apenas no começo e no final. Eu, como fã de carteirinha   da incrível série criada em 93 por Steven Spielberg e observador   de efeitos visuais, até gostei do filme de Joe Johnston, mas acho que   poderia ter sido bem melhor. Tomara que Spielberg volte na direção   do possível Jurassic Park 4 e que Michael Crhiton volte a   escrever um livro e o roteiro (e não David Koeep junto com ele), para   que feche a série Jurassic Park com chave de ouro, assim como começou!;0
Um   dos piores filmes que eu já vi. Primeiro, aquele celular indestrutível.   Segundo, aquele menino, uma crianca que consegue sobreviver na boa durante dois   meses praticamente se torna um menino da selva. Terceiro, os velociraptors,   que parecem gênios. Forcaram a barra demais...;0
Mas   que porcaria de filme é esse Uma sequência estúpida, que   serviu para encher os bolsos de Sam Neil, William H. Macy e os produtores. O   roteiro é um lixo e a direção de Joe Jonsthon (de Querida,   encolhi as crianças e Jumanji) só piora as coisas,   deixando o filme o mais infantil possível. Um lixo sem precedentes.P.S. : Espero que não tenha   Jurrasic Park 4, porque se tiver vai se que nem o Batman 3 e 4,   uma porcaria atrás da outra.;0
Boa   diversão. Aliás, diversão é o melhor significado   de Jurassic Park 3 pois o filme foi feito exatamente para entreter   o público sem exigir que se pense muito para compreender a história.   Jurassic Park 3 é curto, tem boas cenas de ação   e peca apenas em seu final, ao dar a impressão de que parte do filme   foi simplesmente cortada, já que o desfecho é simples até   demais. O filme é menos violento do que os anteriores, as falhas de roteiro   mais uma vez marcam presença mas não tem como se divertir com   cenas como a do celular, da luta contra os pterodáctilos e de quando   o filho de Ellie atende o telefone. Sem falar que Sam Neill está canastrão   na medida certa!;0
Sem   dúvida garante sustos e existe todo um suspense. A magia do primeiro   filme se perdeu e a impressão que se tem é que não se trata   de uma continuação mas sim de um filme independente. Este não   tem cenas marcantes como o primeiro. Afinal, levante as mãos aquele que   ao assistir ao filme pela primeira vez não ficou arrepiado até   a espinha na cena em que as duas crianças estavam na cozinha e entram   dois velociraptors... Ou a cena do carro em que as crianças acendem a   lanterna e atraem o T-Rex??? São cenas assim que fazem nos lembrarmos   dos filmes. Confesso que o primeiro filme eu adorei, teve ação,   mortes mas não teve violência gratuita e deu para toda a família   assistir... E era a primeira vez em que um recurso de efeitos especiais era   usado desta forma, tornando dinossauros tão próximos e magníficos,   apesar de estarem tão longe. Toda esta contribuição se   perdeu neste último episódio de uma trilogia. Infelizmente este   filme confirmou a regra da maioria dos filmes: o primeiro sempre supera as continuações.   A nota 5 vai pela lindíssima paisagem e pelos sustos.;0
Praticamente não gostei de nada! Filme recheado de clichês hollywoodianos baratos e enjoativos que fazem a gente praticamente sacar o filme inteiro antes que ele chegue na metade.  O personagem principal (Dredd) ficou frio, sem sal e nem açucar, é o tipo de super-herói que não faz a gente torcer por ele em nehum momento do filme. Previsível, sabemos tudo o que pode e vai acontecer durante as cenas de açao e de diálogos medíocres. As cenas de slow-motion só serviram pra deixar o filme mais lento e meio cansativo. Não que ele não tenha açao, quem gosta de filmes punk com balas se perdendo e perfurando paredes a quase todos os instantes do filme vai gostar.  Eu sinceramente tive minhas expectativas frustradas. Achei o resultado final um fracasso. Um dos poucos lados positivos (isso na minha exclusiva opinião) foi o excessivo derramamento de sangue - é óbvio que isso não agrada, e, às vezes, até irrita alguns espectadores, mas eu adoro sanguinolência e me diverti com a carnificina presente em DREDD -. Infelizmente até o seu ponto forte (a violencia) tem suas bizarries e exageros que deixam qualquer um com aquela velha pergunta  What The Fuck Is That'', temos como exemplo uma cena em que Dredd salva uma refem ja no inicio do filme. O cara explode o bandidão com um tiro de munição inflamável/incendiária na boca que parecia ser um sinalizador ou sei lá o que!!! Que cena mais ridícula e exagerada, esptrapolou demais... mas tudo bem, Welcome to the Hollywood world!!!! Fotografia bacana, trilha sonora medíocre, atuaçoes miseráveis (até a Lena Headey que atuou super bem em 300 como a Rainha Gorgo se saiu mal nesse filme aqui), História clichê (apesar de ser um remake), mas qual é... acho que o público ja ta cansado dessa temática de sociedade caótica e cenáros pós-apocalípticos. Podiam mudar o disco, mas tudo bem, eles arriscaram por que ainda existem fãs desse tipo de filme que merecem seu devido respeito, aliás gosto é gosto e isso não se discute. Mesmo tendo sua qualidades (minimas) eu não assistiria de novo por nenhum motivo!!!;0
não é meu estilo de filme, a palavra que usaria seria: interessante, os efeitos especiais são muito bons, mas o roteiro em si deixa a desejar, nada de novo.......;0
Dredd,não me impressionou em nada achei um filme vazio,e que tipo ele entra metendo bala nas pessoas,gostaria de saber mais sobre os personagens principalmente do que leva o nome do filme que  basicamente é um robocop moderno e que a única diferença é que ele é inteiramente humano. Por mais que ele mate os bandidos de peach trees eu gostaria que a história fosse mais desenvolvida,mas querer não é poder né.     Não gostei,não aconselho a ninguém!!!;0
Filme meio lixinho a historia é so de um menino que sabe se teletransportar pelo amor de deus fassa algo direito!;0
POR QUE O FILME E RUIM FALA SOBRE A HISTORIA DE UM MENINO QUE PODE SE TELE-TRANSPORTA QUE IDEIA RIDICULA NUNCA VI E UM FILME TAÕ RUIM QUE NEM ESSE  ME DEU ATE VONTADE DE VOMITA;0
o filme tem uma ideia ótima,porem,a historia foi decepcionante,eu desisti do filme pela metade,a historia do filme é muuuuuito chata;0
Extremamente fraco. Um dos piores filme que eu ja assisti. Nao recomendo pra ninguem. To chocado com tamanha falrta de criatividade;0
Filme e livro de muito mau gosto, onde o garoto rouba desacata as autoridades e desobedece aos pais e não sofre nenhuma punição por seus crimes. Pior, ainda é colocado como o mocinho da história!;0
David Rice (Hayden Christensen) é um jumper, alguém capaz de se teleportar para qualquer lugar do planeta que queira. Ele usa seus poderes para se divertir, até que um dia descobre que está sendo perseguido por uma organização secreta, que pretende matar todos os Jumpers. A partir de então David se une a outro jumper e passa a enfrentar uma guerra que já existe há milhares de anos. Filme Legalzinho , Jumper Tem Uma Historia Interessante Mais dava Para Ser um Filme Melhor , Tem um Bom Elenco , Bons Efeitos , Da Para Passar o Tempo Nota 5.0;0
Uma ideia boa, mas não foi bem aproveitada. Péssimo roteiro, e atuações. Efeitos especiais chatos e nada extraordinários. Deveria ser melhor aproveitada a ideia.;0
Filme bem fraquinho afinal de contas... -Samuel L.Jackson até que tem um papel bem maneiro no filme,mas só que o filme é bem infantil.Nada mas que uma história bem bolada,e colocada em cena pra nos entreter...;0
Esse filme foi escraxado nos, tendo sua bilheteria apenas empatando seu orçamento de 90 Milhões de Dólares. No redor do mundo ele até foi razoavél, mas não animando os produtores à liberarem a continuação, já que os livros de Steven Gould formam uma trilogia. Eu particulamente achei o filme ótimo, com grandes cenas de ação, efeitos visuais excelentes e boas atuações, menos a de Samuel L. Jackson que está canastrão demais, fazendo uma quase caricatura de Nick Fury. No mais, o filme foi muito bem editado.;0
Battleship - A Batalha dos Mares é no mínimo uma ofensa a capacidade mental do seu público alvo, por más que seja um filme destinado a crianças de 10 anos pra cima, ele trata seu público como acéfalos orgulhando-se do mesmo. O filme tem um início frustrante e sem sentido onde o protagonista se mostra completamente desprovido de qualquer habilidade física ou mental. Ele invade e destrói uma loja de conveniência para conseguir um burrito para um gostosa que ele acabou de conhecer no bar e que misteriosamente não foi atendida pelo dono do bar sem nenhuma razão. tirando toda essa babaquice temos um corte de cena em que ele briga com o irmão dele e o irmão o obriga a se alistar na marinha. Ai começa a merda, de um cena pra outra ele passa de um cara de 26 anos falido sem estudo para um 1º tenente(patente que só pode ser atingida com curso superior em escolas navais) da marinha namorada da gostosa do bar, eu não vou me apegar a dados técnicos militares porque só isso seria suficiente para destruir esse filme. Ai o tenente que apesar de ter passado por toda a escola naval e por mais de 12 patentes para chegar a esse cargo, continua se mostrando irresponsável, e nada como uma escalada da maturidade durante a trama para preencher a infinidade de clichês. As primeira meia hora é perturbadora e quase me fez ir embora, porém minha namorada não quis e tive que continuar vendo. Os alienígenas chegam a terra e misteriosamente a única nave de comunicação deles é destruída ao bater em um satélite, vamos esquecer o fato de que eles tinham tecnologia para viajar anos luz até a Terra e não conseguiram desviar de um satélite que mesmo que batesse no máximo causaria um leve avaria. Ok, eles precisam de comunicação e vão atrás das antenas que fizeram o contato inicial com eles, la eles criam um campo de força e toda a ação(mais caos que ação) começa, ai uma infinidade de clichês, desde o irmão mais velho morrendo para motivar o protagonista,os dois rivais que se unem pelo interesse em comum, a típica frase de foi uma honra servir ao teu lado na hora do aperto e com direito a uma escala estilo Titanic que me fez rir de vergonha deste diretor medíocre. Atores horríveis, salvo Liam Neeson que eu não sei porque aceitou esse papel, roteiro muito mal feito, cenas de ação completamente sem ligação e um final um tanto quanto perturbador.  Alguns detalhes que merecem destaque:  1º A inovação das naves pererecas, eles conseguem viajar na velocidade da luz até o planeta terra, porém aqui, não conseguem voar, e pulam na água.  2º O foco principal é não deixar que os alienígenas usem o satélite para contatar seu planeta natal, agora o porque de não terem desligado o satélite para eles não fazerem isso eu não entendi.  3º Como um cara de 26 anos da noite pro dia passa por 10 patentes navais, sendo que a patente que ele atinge só pode ser alcançada por quem fez faculdade nas forças armadas. Sei lá, ou eles colocavam ele um pouco melhor no começo, ou botavam como o cortador de batata da marinha que acabou salvando o mundo por acaso. Inventar e ignorar coisas não pode.  4º Rihanna  Porque Sério Atuação bem próxima a sua qualidade musical, ênfase em seu rico vocabulário durante o filme, ele deve ter ficado chateada de não poder repetir as ultimas silabas de suas frases(Umbrella ella ella ella ella ella).  Eu realmente me senti violado e ofendido ao assistir esse filme, foi de longe um dos piores filmes que vi nos últimos anos, dando uma briga muito boa com Skyline que é concorrente do gênero.  Bom, é isso! Boa noite a todos e boa sorte.;0
um tremendo LIXO!!!a rihanna faz um péssimo personagem nesse filme... recomendo não assistir...;0
Meus amigos por gentileza não percam seu tempo vendo esse filme. Muito fraco no enredo, ação e história nada empolgante. Para quem viu filmes como guerra dos mundos, nem se compara com essa bosta de filme. Gosto muito de filmes com temas de alienígenas, entretanto, esse está muito longe de chegar uma nota 1.;0
Cenas previsíveis desde o início: a gostosa entra no bar (e sempre tem que ser uma deusa, como se a realidade fosse sempre assim no cotidiano...), e os holofotes se prendem a ela, e o boyzinho logo tenta impressioná-la. Fica fácil ver que irão se relacionar amorosamente. Além disto, para quê as gritarias ridículas de americanos quando atacam um inimigo Só em filme de cidadãos retardados do Tio Sam!;0
Um filme cheio de efeitos especiais, mega produção, um elenco “bom” e uma história horrorosa.  Defeitos:  -Os atores principais são fracos.  -O melhor ator do filme (Liam Neeson) tem aparições muito pequenas.  -Apesar da Rihanna não ter atuado mal, senti que a colocaram no filme por questões de marketing – ela poderia ter mais falas.  -O final é óbvio. -O fato de ETs atacarem pela água é ridículo – os caras vieram até a terra voando a milhões de km/h e chegam aqui para atacar pela água Pelo amor de Deus.  Por fim o defeito que me deixou mais p. da vida foi que este filme tem todos os clichês heróicos dos EUA juntos. Analisem: o rebelde que tem coragem o capitão duro e inspirador a garota gostosa que está em perigo e tem pequenas doses de coragem a morte de um ente da família para dar um ar de drama e vingança um exército mais fraco que vence o mais forte o nerd cagão que também é gênio e serve para fazer piadinhas um paraplégico que serviu o exército e agora ajuda na luta contra o mal um campo de força onde os ETs não podem ser atingidos por nossos milhões de mísseis e bombas nucleares, uma garota durona do exército que grita e lidera alguns homens... enfim, é uma mistura de Independence Day, com marte ataca, e velozes e furiosos e todos os outros grandes sucesso americanos.  Logicamente ele foi bem elogiado pela crítica americana, mas para mim não dá... chega desse filmes!!!!  Em resumo, Battleship não agrada àqueles que gostam de filmes com um mínimo de conteúdo, mas para quem curte ver um filme por diversão, Battleship é valido!;0
Vou ser direto, efeitos especiais bons na minha opinião nota 7. Elenco bom, só não é melhor porque é do tipo piadinha idiota a todo momento. Se não tiver nada para fazer na vida, assista essa merda.!!!;0
Impossível que seja tão ruim  assim sem que tenha sido deliberadamente escrito  e dirigido para SER RUIM. Lamentei ter gastado energia elétrica mantendo a TV ligada.;0
Enredo tosco. Um grande desperdício por um Liam Neeson da vida para fazer um filme tosco desse.;0
Spoiler:  O filme é muito, mas MUITO RUIM !! Atores em péssimas atuações, Trilha sonora ruim, história pobre, e mesmo se tratando de ficção, a trama é de 5° categoria o filme parece mais uma lavagem de dinheiro cinematográfica Não recomendo !! Pura perca de tempo e decepção.;0
Um misto bem pastelão de Transformers com filmes de invasões alienígenas. Roteirinho bem ordinário, ao nível de Os Mercenários.... Os efeitos especiais são bem legais, muitas luzes, muitas explosões. Mas o filme em si está repleto de clichês e exageros, do início ao fim. Se você gosta de ver centenas de explosões e efeitos especiais aleatoriamente distribuídos em mais de 2 horas de filme, esse é pra você, divirta-se.   Mas se você busca um roteiro mais elaborado, um filme que não seja de sessão da tarde, continue sua busca...  Não sei como Liam Neeson aceitou participar desse filme, normalmente ele faz filmes muito bons. Rihanna não fede nem cheira no filme, é só um rosto bonitinho no meio da tripulação, não faria falta, e creio que o valor pago para ela poderia ser gasto num roteiro decente. Se me pagassem um salgado e uma coca-cola eu mesmo escreveria algo mais interessante...;0
Não existe filme mais carregado de clichês pastelões do que este... Como é de praxe, os alienígenas invadem os Estados Unidos, pois o resto do mundo não tem nada interessante... O americanismo exagerado, o idiota que se torna herói, o cientista ripongo, os militares aposentados. Tudo clichês previsíveis.  Em 15 minutos de filme já é possível saber o final, como se estivesse vendo uma reprise na sessão da tarde... História desinteressante, monótona. Impressionante como alguém tem a capacidade de escrever um roteiro tão horrível, e outro louco tem a coragem de dirigir uma coisa dessas. Liam Neeson, que é um baita ator, teve uma aparição irrisória neste filme. Ele protagonizou filmes tão bons, e foi aceitar um papel tão tosco. Só queimou seu próprio filme...;0
bem,e meio complicada falar desse filme.mas...vamo lá néÉ ridículo esse filme em tudo ele acaba sendo ridículo.eu não diria que ele tem furos no enredo,eu diria que tem crateras.o começo e,e,e,bem  o começo desse filme te insulta ele insulta a sua inteligencia com uma cena besta. o roteirista ate que tenta mas pode ter certeza que ele não tem futuro como comediante.o desenvolvimento dele e bem cansativo e sem graça alguma.os diálogos são a pior parte.eu não gostei desse filme em aspecto algum.erros:falta de originalidade,cenas desnecessárias,furos no enredo,atuações muito fracas,desenvolvimento ruim.esse filme um dos filmes que só foi feito pra lucrar,a prova e uma atora que por ``acaso´´e uma cantora mundialmente conhecida.apenas uma cena nesse filme faz sentido algum,i e quando eles estão em uma situação em que o inimigo não pode velos e nem eles podem ver a nave dos ets. essa cena e a unica(e eu não estou exagerando dessa vez)a unica que faz referencia ao jogo batalha naval.os efeitos são bons(muito bons tenho que admitir)masss...como em transformers o lado oculto da lua foi usado de forma exagerada que chega a cer muito doido. eu diria que e um transformers no mar e nada mais. e um completo lixo;0
Esqueceram de escrever o roteiro desse filme, a história nao tem sentido, nem desenvolvimento. Sao 2 horas de filme só de tiros e explosões e 0 de história.;0
Combinação de erros faz do filme solo de Wolverine um capítulo desprezível na franquia dos mutantes,o roteiro é muito fraco,tem vários personagens mutantes sem desenvolvimento algum,sem contar um Deadpool ridículo que não tem nada haver com as historias em quadrinhos e um Gambit totalmente mal colocado no universo dos mutantes.O filme é uma das piores adaptações de herói que já vi,conseguiram avacalhar com um dos principais personagens do universo Marvel !!!!!!!!!!!!!!!!;0
Ruim demais. Posso dizer que esse filme, junto com seu também decepcionante antecessor, X-men 3, quase afundaram a franquia dos mutantes. Roteiro pífio, mal escrito, de fato péssimo. A única coisa que se salva no filme é Hugh Jackman, muito bem no seu papel, e o ator que fez o Dentes de Sabre também. Mas de resto não tem nada que se salve, nem preciso mencionar o Deadpool.;0
Bem, não parecia um filme do Gavin Hood (Eu adoro os filmes do tal). O roteiro não foi tão horrível, ele foi BASEADO e não copiado das HQs da Marvel. Eu esperava de Taylor Kitsch e Liev Schreiber, mas o único que não decepcionou foi o Hugh Jackman, como em X-Men : O Confronto Final. O filme está longe de ser um filme memorável, é totalmente esquecível. Outro passo em falso destes e X-Men deveria acabar. O filme é sofrível, desde o começo eu quis que acabasse. Não assista, assista a Cidadão Kane ou a O Poderoso Chefão, mas não assista isso.;0
lamentável, horroroso, sem sentido, um completo desastre. Dá dó do Hugh Jackman, nem ele consegue salvar esse filme apesar de tentar o tempo todo. Os efeitos e o fundo verde são mediocres, as cenas de ação nao fazem sentido nem buscam ter uma lógica.Um dos piores roteiros já feitos, repleto de furos e não parece ter nenhuma conexão com a franquia. e o Deadpool  sem comentários. Pra nao dizer que não há absolutamente nada de bom a cena de abertura do logan e Victor nas guerras é boa e a música tema é muito boa, e não sai da cabeça e Liev Schreiber manda bem como Dentes-de-sabre, e até que o filme caminha bem até a sequência da motocicleta, depois disso é tudo descartável e desprezível e nada nada se salva. vai pro baú da vergonha.;0
Combinação de erros faz do filme solo de Wolverine um capítulo desprezível na franquia dos mutantes,o roteiro é muito fraco,tem vários personagens mutantes sem desenvolvimento algum,sem contar um Deadpool ridículo que não tem nada haver com as historias em quadrinhos e um Gambit totalmente mal colocado no universo dos mutantes.O filme é uma das piores adaptações de herói que já vi,conseguiram avacalhar com um dos principais personagens do universo Marvel !!!!!!!!!!!!!!!!;0
Esse foi o primeiro filme solo do wolverine nos cinemas e ficou mt a desejar. O filme começa bem mostra um pouco da infância dele passando pelas guerras eo todo projeto arma x, só q daí o filme fica corrido,baguçado,com mts personagens sub aproveitados e mal caracterizados a história perde todo o peso E tem um final orrivel q pega um personagem importante é transforma ele num simples fantoches, Mais o pior do filme foi os efeitos especias q ficaram mt ruims principalmente nas garras dele q ficou mt digital.nota-4/10;0
X-Men Origens: Wolverine é um filme tão ruim que te faz ter vontade de jogar a televisão pela janela quanto termina de assistir só de lembrar daquele Barakapool. Nem o carisma de Hugh Jackman no papel do Carcaju consegue salvar este lixo de filme escrito pelo incompetente Skip Woods, com um CGI digno de anos 80 e uma história sem sentido algum que não é nada fiel aos quadrinhos e que quase arruinou o personagem Deadpool de uma vez por todas com essa versão bizarra que o personagem ganhou aqui.;0
Uma bagunça, nada funciona direito nesse filme. Sempre com alguma peça faltando, o primeiro filme solo do X-Men mais popular do supergrupo não convence nem pelo roteiro nem pelos fracos efeitos especiais (surpreendentemente inferiores ao da trilogia original). Parelho com Elektra, Demolidor e Mulher-Gato como os piores filmes de super-heróis do século XXI.;0
O pior filme da franquia X - Men de longe. Wolverine é uma bagunça de um filme de ação com um enredo recauchutado. Hugh Jackman até que se esforça, mas não salva a fita do total fracasso. Foca apenas no  personagem título e tira muito da diversão dos outros filmes. O filme não trás os elementos da franquia de sucesso e tão pouco os substitui por algo interessante. Esse foi o maior erro. Não perca seu tempo vendo isso, não acrescenta nada a série.;0
É um filme ruim de se ver, apesar da sempre ótima atuação de Hugh Jackman como o Wolverine, muitos dos aspectos se perdem, a começar pela incansável troca de atores interpretando o personagem Stryker, e terminando pela ridícula atuação de um personagem como o Deadpool, faltou carisma ao ator que interpretou o Gambit, sem contar com a participação do Will.I.Am, e embora conte com boas cenas de brigas e com a convincente atuação de Liev Schreiber como o Dente de sabre, ainda deixa a desejar, tendo também erros de continuação como, por exemplo, Spoiler:  colocarem o Xavier no final do filme aparecendo já velho e careca e ainda andando.;0
Muito ruizinho,com a história que já foi contada em x-men 2.pessimo filme,um entrenimento ruim ,atuaçoes muito forçadas.;0
O filme não foi bom. se era pra contar a história de wolverine fazia direito não fazer por dinheiro.;0
Este foi um filme do X-men que eu menos gostei o primeira classe ate que eu tambem não gostei muito mais é legalzinho mais este não gostei nem um pouco;0
Lamentável, Deadpool não deveria estar no filme. Acabaram com o Deadpool;0
parece q o filme so se focol em cenas de açao eo roteiro horrivel,pior filme dos mutantes!so espero q wolverine o imortal n tenha o mesmo caminho desse dava pra melhorarem : (;0
O pior filme da saga dos X-MEN. Muito chato e nada envolvente. ´Tem muitos mutantes, mas são chatos e dispensáveis. Ficou muito focado num personagem e não foram felizes com esta decisão. Muito chato e entediante. Realmente desvendam muitos mistérios e segredos sobre a saga, mas muitas cenas fake, computadorizadas, exemplo: o que significa Prof. X ele não era o ator, era computador. E muitas cenas mal feitas com péssimo acabamento. Resumindo não assista pois vc se decepcionará com a série.;0
Acho que esse é o pior da serie,como foi mostrado nos filmes anteriores Wolverine  é bastante violento,e como é um filme dele deveria haver combates sangrentos não ébem,no filme todo não cai uma bota de sangue e Wolverine não mata quase NINGUEM,os efeitos especiais são muito ruins e o roteiro tem diversas falhas e Deadpool,um dos meus personagens favoritos,foi totalmente descaracterizado.;0
Eu sou muito fã dos X-men e por isso mesmo tenho propriedade para dizer que o filme é um insulto aos anteriores, que já não eram tão bons assim. Cenas de ação extremamente forçadas e uma trama que não tem nada a ver com a história original. Há falhas de continuidade entre este filme e as lembranças que o Wolverine tem nos primeiros filmes. O que fizeram com o Deadpool é indigno de comentários. O mesmo vale pro Dentes de Sabre irmão(???) do Logan e pro Blob (obeso mórbido e depressivo). Clichês e mais clichês e mais cenas absurdas. Fui assistir empolgado em ver o Gambit pela primeira vez e me dei mal. Decepcionante. Não recomendo nem para os que não conhecem os X-men, pois vão achar que a história original é imbecil, o que não é verdade.;0
O filme é bom, conheci melhor a história de Wolverine, mas esse filme não é o melhor, os melhores na minha opinião são:    1- X-Men 2  2-X-Men  3-X-Men 3  e por ultimo X-Men origens- Wolverine;0
Nao esta no mesmo padrao dos ultimos da serie,mas e muito bom.Cenas maravilhosas de açao,otimos efeitos,e masuma vez uma otima atuaçao do elenco.RECOMENDO.;0
Uma tentativa de salvar os X-Men depois de Brett Ratner colocar a franquia no fundo do poço. Pelo menos a historia foi fiel a original, bom quase, o final foi completamente feito as pressas porque parece que não acharam alguem a altura pra fazer a luta final com o Wolferine. Ação e aventura não faltou, no quesito, um dos melhores do ano.;0
filme até legal, divertido, com cenas de ações MS não acho legal filme deste estilo;0
Tanto efeito especial de ótima qualidade com um roteiro monótono não combina nenhum pouco. Péssima a conexão entre os personagens e atuações fracas. O som é ótimo e as cenas de ação dão pro gasto. Jamais veria de novo. D;0
Tron dá um show quando o assunto é tecnologia, mas em roteiro ele é muito fraco. A Disney tem vacilado muito quando o assunto é roteiro. Depois de Principe da Persia (2010) só vejo filme chato. Mas pra quem se deslumbra com efeitos de alta alta tecnologia que cansam os olhos, tanto normal quanto em 3D, este filme acaba sendo ótimo. 6,0;0
... os efeitos do filmes sao bem legais mas o resto eh muito chato , o filme em geral e chato , da sono de assistir;0
Não gostei msm..  Um péssimo roteiro, os efeitos até que são bons, mas não recomendo a ninguem... uma pena, eu achei realmente que seria melhor..;0
Gostei da trilha sonora,dos efeitos visuais,mas não curti o roteiro.Uma pena...;0
Darei nota 4 por que gostei dos efeitos especiais e só.;0
Estou muito ansioso para ver esse filme, lembro remotamente do primeiro, acho que esse filme ou vai ser muito bom ou vai se perder, se o diretor e os produtores abusarem muito dos efeitos especias e não ter uma estória envolvente pode ser um fiasco mas acredito que vai ser um filmão;0
Apesar de eu ser fã da série achei este filme extremamente longo, cansativo, com piadas sem graça e historinhas absurdas e desnecessarias. A batalha dos cavaleiros no inicio mostrando um merlin bebado poderia ser resumida em 30 segundos sem precisar de toda aquela embromação. O dialogo sobre o mecanico virgem me deu vergonha alheia. A procura pela pista da jovem descendente de merlin me fe corar de vergonha. O final não trouxe nenhuma novidade como sempre. Enfim acho que esse filme tem de encerrar a série enquanto é tempo!;0
Hoje dia de escrever sobre um filme de uma série que já poderia ter acabado faz um bom tempo, mas como blockbuster é blockbuster, o jeito é continuar fazendo pra ganhar dinheiro mesmo. A introdução do filme tenta introduzir uma história bem conhecida dentro do universo Transformer, o que gerou uma impressão bastante ruim, uma história não tem nada a ver com a outra, mas a ideia é bem forçada ao ponto de mostrar que a falta de sentido faz parte do todo. Depois o filme colta pra realidade, se isso é possível. O show de pirotecnia já aparece bem explícita logo de cara, junto com uma cena levemente dramática, introdução dos coadjuvantes e tudo mais, algo até bom, pra não se deixar viciar pelos mesmos personagens sempre. A continuidade se mostra péssima logo de cara, nada realmente encaixa bem, as ações não parecem fazer muita coerência, e tudo parece enrolar um pouco pra mostrar um pouco mais de história, que também não faz o menor sentido, enquanto a linha principal dá continuidade. Para as histórias se cruzarem muita coisa acontece quase que inacreditavelmente, todas as decisões são feitas muito repentinamente e, às vezes, sem o menor sentido, simplesmente pro filme acontecer, o pior é ver que isso resulta em algumas cenas de lutas ainda mais desnecessárias, só pra mostrar um show de efeitos especiais. A finalização da história até começa um pouco cedo, faltando cerca de 1 hora pro filme realmente terminar, o que até é bom pelo lado de que não ter que aguentar tanta coisa que parecia não levar a lugar nehum. Mistérios e reviravoltas, mais uma vez, são realizados sem muitas explicações até a luta final, que é bem confusa, o que mostra que tudo ali está pra mostrar somente os bons efeitos especiais. O fim em si é bem fraco, não há realmente um drama forte, tudo é feito na base de explosões e efeitos, uma ou outra coisa foge disso, mas que não encaixa em nada que realmente mereça atenção. No gerl, um filme com uma história e continuidade muito catastrófica, não há o menor sentido em assistir esse filme nem pelo mundo Trasnformer, nem pela história em si, tudo é realmente muito mal feito, o que vale são os sempre ótimos efeitos especiais que mostram o show de pirotecnia que virou essa série.  #CinetecaXinguê #GuiasLocais #LocalGuides #cinema #Cinemark #shopping #MarketPlace #Transformers #último #cavaleiro #last #knight #filme #ação #aventura #drama #morte #ficção #científica #SciFi #robô #androide #gigante #carros;0
História pessima...mt ruim msm...so efeitos especiais decentes!! O resto nao vale nada....................;0
A história é a mais absurda possível, o roteiro faz o possível pra ter o máximo de clichês e o máximo de piadinhas sem graça, e a atuações pifeas, a pior é a  de Anthony Hopkins. A única coisa que impressiona são os efeitos visuais. Transformers já é uma franquia desgastada e que já enjoou até os fãs.;0
Viajaram demais na história, bom de verdade foi até o 3, o 4 foi mais ou menos, mas esse foi horrível, história sem sentido, personagens sem graça, além de muito longo, saudades do Sam como personagem principal;0
O roteiro do filme é terrível. Como podem gastar tanto dinheiro para produzir algo assim... Até o roteiro de qualquer episódio do Chaves põe esse filme no bolso...;0
horrível! três horas no cinema pra nada. filme ridículo os outros eram ótimos mas esse decepcionou muito eu.;0
Tão ruim q chega arde as vistas, parei nos 40 minutos e estou mega arrependido, eh uma das piores franquias do cinema q existem, o 1 e o 2 foram bons, daí a história acaba lá e continuaram com sequencias tolas e desnecessárias q chega dá até náuseas.;0
A franquia TRANSFORMERS já deixou de ser interessante a pelo menos uns dois filmes. Este O ÚLTIMO CAVALEIRO só serve para comprovar que nem mesmo a troca do ator protagonista, que começou no filme anterior, serviu para manter atrativa a produção. Nada entretém de forma interessante, a história é ruim, a ação sonsa, as atuações pouco empenhadas (nem Anthony Hopkins se salva) e a longa duração comprova que Michael Bay já gastou tudo o que tinha na franquia. Apesar dos visuais impressionantes, o filme é chato, machista e repleto de piadas ruins, uma pena... Obs.: Este é mais um dos casos em que o trailer ENGANA muito bem.;0
Filme horroso. Ainda pior que o 4, pois tem em algumas cenas claramente viés político e ideológico. Queria entretenimento com ação simples, o que o filme não consegue oferecer. Arrependimento de ter comprado original. Se alguém quiser mesmo ver este lixo que baixe via torrent;0
Fraquinho Fraquinho! Michael bay incrivelmente péssimo nesse filme, impressionante como pode ser tão medíocre, com certeza seu pior trabalho, diretor que já fez ótimos filmes como A rocha e Armagedom, não dar pra imaginar como pode tremer uma câmera em um ato de ação em briga de robôs feitos graficamente, sim isso mesmo, câmera tremula. Putz...... triste... Ridículo. Sou fã do 1° pelo ato nostálgico, mas ta hora de Michael Bay acabar com isso e estudar mais pra tentar recuperar a dadiva de dirigir à qual ele esqueceu. Roteiro desse filme é pífio e ignorante de um monte de latas brigando sem sentido algum , ator que interpreta dois personagens em sequencia. Antony Hopikins tenta salvar, mas sem exito, mas sua atuação não compromete o filme e sim o Filme compromete Hopikins, claramente que ele está por dinheiro. Transformers O ultimo cavaleiro talvez seja o pior filme do ano ou um dos piores, Fato!!!!;0
Achei claro muito do mesmo, sem a menor lógica, e Arbor necessidade de ficar se repetindo, faz uma junção na historia, que fica cada vez pior, Mark Wahlberg volta nessa sequencia, e aparece mais dos que os robôs temos do filme eles dão mais importância e torna lo importante que o filme fica sem graça. Mas enfim é um filme exaustivo e cansativo com diálogos que não vão chegar em lugar nenhum e que não tem nenhum proposito. Achei chato....;0
Muito confuso sem pé e sem cabeça, efeitos sensacionais , mas fica mudando de assunto toda hora e não fica em algo;0
Sem enredo... cansativo, sem narrativa, sem filme. Caso queira ver muitas explosões, às vezes sem relação alguma com o filme,, veja.;0
O filme é MUITO ruim. História absurda e sem pé nem cabeça. Precisam MATAR essa sequência de filmes transformers (que foi péssima, com ressalvas para o primeiro que foi legalzinho). É preciso começar de novo. Não se entende direito o filme. As coisas não são explicadas. O contexto não é explicado satisfatoriamente. As coisas vão acontecendo sem que vc possa entender O MÍNIMO. Se vc quer diversão totalmente descerebrada, esse é o filme. Muitos efeitos e lutas sem sentido. Claro que um filme que trata de transformers é ficção pura, mas da mesma forma como foi INDEPENDENCE DAY 2, esse filme foi um desastre total. Totalmente dispensável. Absurdo dos absurdos.;0
Uma enorme bagunça, o filme não tem um único definido, dublagem ruim, é uma narrativa pobre. Os efeitos especiais deixaram muito a desejar, em momentos que chega a ser grotesco a diferença de plano dos atores com os Transformers. Enfim, um fiasco total, 3h1min de puro tédio.;0
O fato de um filme ser descompromissado não quer dizer que ele seja ruim – o cinema já nos presenteou com inúmeros filmes que conseguiram proporcionar um mínimo de diversão dentre suas poucas horas de exibição – George Lucas, Steven Spielberg, Peter Jackson e James Cameron, entre outros, já fizeram isso – e com muita qualidade. Mas um cineasta norte-americano tem se mostrado um grande inimigo da coerência (mesmo que mínima) da linguagem áudio visual: Michael Bay provavelmente entrará para a história como um diretor que regrediu vertiginosamente desde o inicio de sua carreira – e sou uma pessoa que apreciou trabalhos seus como Armageddon e A Rocha, por exemplo. Mas, de 2007 para cá, quando deu inicio a franquia baseada nos brinquedos da Hasbro (também produtora dos filmes), é notório até mesmo para o mais leigo sobre cinema como ele desaprendeu a realizar os recursos mais simples que um diretor precisa usar – sim, este quinto filme dos Transformers prova, definitivamente, que Michael Bay é um dos diretores mais problemáticos de Hollywood atualmente.  O cineasta parece que se esqueceu de vez em seguir linhas narrativas, traçar arcos dramáticos, estabelecer uma mise-en-scène no mínimo aceitável ou saber dosar cortes em todas as cenas (e não só as de ação, inclusive), cortando de uma passagem à outra sem a menor lógica, o que confunde qualquer pessoa que assista – algo absurdamente recorrente na série, já que sempre que os enormes robôs brigam só é compreensível distinguir quem ganhou o confronto após o termino da briga – assim como as transformações dos carros em robôs, sempre confusas e nenhum um pouco padronizadas – embora o trabalho de animação dos robôs seja bom, isso é prejudicado pela mão pesada do diretor em não saber como mostra-los de forma coerente para o espectador – enfim, Michael Bay desperdiça milhões de dólares como se fosse um amador – alguém que realmente desaprendeu sua função.  “Apoiado” por um roteiro que não sabe divertir ou empolgar como tantos outros trabalhos por aí, Bay ainda se perde inúmeras vezes em querer contar a tola história deste quinto filme – que, acredito eu, chegou ao fundo do poço das ideias – reparem na sinopse praticamente idêntica aos outros, substituindo alguns elementos apenas: Optimus Prime (voz de Peter Cullen, que nunca foi obrigado a repetir tantas vezes “I’m Optimus Prime”) decide retornar até os restos de seu planeta natal, Cybertron, mas encontra uma suposta deusa que diz que para salvar o lugar precisa destruir a Terra – sem pensar muito, Optimus parte de volta para a Terra – onde Cade Yager (Wahlberg) se tornou um fugitivo que defende os Autobots, também caçados por militares, que os vem como ameaças – embora eles tenham salvo o mundo nos quatro filmes anteriores – e, NOVAMENTE, Megatron está ai, agora querendo um artefato – o quinto artefato “importante” da série, que nunca os menciona antes – que “importante” então, não é – só que desta vez a “brisa” é maior ainda: o tal artefato é o cajado do Mago Merlin - vivido por Stanley Tucci, que não tem NENHUMA relação com seu personagem no filme passado (!!!) – e sim: os Transformers ajudaram o Rei Arthur e agora o tal cajado vai ajudar os decepticons a destruir o mundo – enquanto Cade e a Dra. Vivien (Haddock), sob as orientações do descendente dos Cavaleiros da Távola Redondo, Sir Edmund Burton (Hopkins), vão tentar fazer algo no meio dessa bagunça toda.  Com está trama ingênua, Michael Bay consegue ainda confundir o espectador por ir voltar na história – repare como a sub trama dos militares contra os Autobots não faz diferença nenhuma para o caminhar da trama (Josh Duhamel de volta... não sei pra quê) ou a introdução da personagem de Isabella Moner, que poderia ser riscada do filme e não sentiríamos nenhuma falta – mas não, Bay a deixa ali para poder tentar emocionar – sim! Ele acha que podemos chorar no meio desse caos todo – só ser for de desgosto! Mas devo ressaltar que o diretor, ao menos (nada mais que sua obrigação) está menos sexista do que nos filmes anteriores – ele não vai explorar o corpo da atriz de 14 anos – embora, creio eu, fará isso nas continuações, aos moldes do que fazia com Megan Fox – a menina Moner é só uma substituição da filha do personagem de Mark Walhberg – aliás, lamentável vê-lo em uma cena onde cita Arthur C. Clarke como se fosse realmente algo muito inteligente ou que poucos conhecem – e deixar sua parceira (e interesse romântico manjado), a Vivien de Laura Haddock, que se pelo menos não aparece em roupas curtas, Bay não perde a chance de enquadrar seu belo rosto de perto (muito PERTO) várias vezes – assim como gosta de deixa-la em vestidos apertados – e acredito que está seja a única função desta personagem.  Convenhamos que a participação de Anthony Hopkins é boa – o grande ator é, inclusive, responsável por um momento onde, por alguns segundos, temos a impressão que Michael Bay está nos contando uma história com pé e cabeça – dada a imponência da voz e tracejos de Hopkins – mas não... infelizmente foi algo divertido apenas para o ator, que, lamentavelmente, fará uma saída no mínimo desrespeitosa para ele mesmo e seu personagem – fica visível, pela QUINTA VEZ na franquia (“pasmem”), como os roteiristas tem uma dificuldade com relação a inserção de personagens – especialmente quando colocam alguns apenas para o humor, fracassando miseravelmente nisso, especialmente com a participação sem timing humorístico algum do comediante Jerrod Carmichael, que faz o mesmo de Isabella Moner, ao não ter relevância alguma para a história – e John Turturro volta para fazer uma participação (literalmente) por telefone – assim como o robô assistente de Burton, que, mesmo sendo uma cópia mais grosseira do C3PO, confere o único momento realmente engraçado do filme, ao brincar com a trilha-sonora em um piano – e, logo em seguida, repetir a piada e eliminar a graça de vez... – aliás, você nota a falta de criatividade até mesmo na concepção dos drones dos militares, idênticos às Tie-Fighters de Star Wars – é claro que vão dizer que foi uma “homenagem”... sei!  Deixando esses personagens tão unidimensionais e tediosos em evidência, Bay e o roteiro relegam os próprios Transformers como coadjuvantes – Bumblebee e Optimus – cujas personalidades no primeiro filme (e o único aceitável dos cinco) eram as melhores coisas, com o primeiro sendo simpático e o segundo sendo aquela figura refinada e imponente por sua lealdade e senso de justiça inabalável – são completamente esquecidos em O Último Cavaleiro – repare como Optimus some da trama no meio e, ao retornar, simplesmente muda o que tinha prometido no inicio – provavelmente os roteiristas acreditam que é normal algum personagem querer destruir a Terra e seus amigos e em segundos mudar de opinião – “mas é um filme sem cérebro, não precisa disso” – Tudo bem. Mas como se envolver com isso Como se emocionar ou se empolgar pelo destino dos personagens Com Michael Bay isso é impossível!  Enfim, mais da ruindade de sempre – principalmente que o visual do projeto consegue ser ainda pior – já que ao utilizarem as câmeras IMAX para filmagem, o longa torna-se de difícil apreciação em uma tela convencional – as tarjas do formato mais largo somem e aparecem de corte para corte (nem todas as cenas foram filmadas em IMAX), e, já que Bay não sabe deixar uma cena sem um corte em menos de dez segundos, isso acontece inúmeras vezes – e nem preciso citar que o 3D é inútil – se o diretor já não sabe fazer nada direito em 2D imagine em 3D Tem cena de por do sol – acho que o Michael Bay pensa que isso é algo que muda o filme mesmo – sim! Ele tem certeza disso! E, claro, a narrativa é pausada faltando uma hora para o fim do filme, com cenas de ação intermináveis, incompreensíveis e gratuitas – no pior estilo “hey, temos muita grana pra gastar” – assim como as durações excessivas dos longas, algo presente em toda a série – que provavelmente esta bem longe de terminar – com futuro garantido com seus patrocínios (nunca vi tanta propaganda num filme só!) e produção de empresas de brinquedo e automóveis – Transformers – O Último Cavaleiro é uma vergonha para quem gosta de cinema – pois em tempos onde diretores como James Gunn, Patty Jenkins ou James Mangold fazem questão de inserir personagens com sentimentos e personalidades verdadeiras em seus blockbusters, é um regresso cinematográfico termos que acompanhar Michael Bay se achando o “mestre do filme de ação moderno”, como ele mesmo disse.  Mas quem somos nós para contrariar o Sr. Bay Afinal, ele pode jogar uma bomba aqui em caodaçoamgaijga~pija~fjn;0
Pessimo um filme de 2 horas de duraçao muito cançativo que aposta em cenas de açao que apesar de ser top deixa a desejar. Espero que esse seja o ultimo filme da franquia.;0
Filme horrível! Amarrações grotescas com a história, personagens sem sentido que não contribuem em nada para o enredo e tudo muito, mas muito clichê, desde o passo a passo dos vilões e heróis até o casalzinho ridiculamente forçado.;0
Visualmente é espetacular, mas isso não sustenta as 2 horas e meia de filme, que acaba se tornando cansativo e exaustivo, e alem de que o enredo é inexistente, e personagens somem e voltam do nada, a parte do rei Artur, é mal explicada, e alem de piadas ruins e sem timing, mas quem gosta de explosões e explosões vai se divertir no filme!;0
Apesar de ter muitas cenas de ação,  o filme é muito chato e cheio de diálogos infantis. Acho que essa franquia já deu tudo o que tinha mas, pelo final do filme, vem mais um por aí.;0
Meu Deus até quando vão arrastar o Transformes Será que não entendem que o filme não tem a mesma graça sem o mesmo personagem e ator do primeiro filme. Fala sério.;0
O filme foi ate bom mas o ator principal não cai bem pra esse tipo de filme. Esse filme pede mas um ator adolescente como o outro . E essa história dos primeiros transformes n foi bem,se esse e um filme do futuro não e legal falar do passado . vlw abç....;0
É DIFICIL COMPRAR A IDÉIA, ATÉ MESMO PORQUE ELA É MUITO MAL ABORDADA.  TIVE A IMPRESSÃO DE QUE OS GRANDES ATORES DESSE FILME SÓ ACEITARAM O FAZER PARA GANHAR UMA GRANA.  AGUARDO ANCIOSAMENTE POR UM NOVO FILME BOM DE DEPP, TOMARA QUE NÃO DEMORE.;0
A interação entre humanos e máquinas guiada pelo avanço da tecnologia a favor da humanidade é um tema comum na ficção cientifica, ainda que abordado sob os mais diversos ângulos. Kubrick, no final de década de 70, flertou com este tipo de narrativa, quando uma equipe de astronautas era enviada a uma missão espacial controlada pelo computador Hal 9000, em 2001 – Uma Odisseia no Espaço, um clássico do gênero. Spielberg, com seu A.I. – Inteligência Artificial, trazia para as telas o menino-robô David que, apesar de máquina, fazia de tudo para ser amado por sua suposta “mãe”. No sensívelEla, Spike Jonze narra a história de um homem emotivo que se “apaixona” por um sistema operacional. Porém, como acreditar em uma produção de um diretor estreante cujo protagonista é um ator em progressivo desgaste de imagem  Não que isto seja regra para que um filme seja um fiasco. Com seu “debut” Beleza Americana, Sam Mendes foi aclamado pelo público e pela crítica, faturando 5 prêmios Oscar (incluindo melhor filme e diretor). John Travolta teve sua carreira revitalizada quando, em 1994, protagonizou Pulp Fiction – Tempo de Violência. Mas Transcendence – A Revolução, de Wally Pfister, que chegou aos cinemas brasileiros nesta semana, não obteve o êxito esperado em nenhum desses pontos, sendo considerado um das piores produções do gênero e amargando duras críticas ao redor do mundo. Partindo da premissa dos limites éticos que envolvem o uso da tecnologia em constante avanço, Transcendence é um filme com potencial que falha absurdamente em sua argumentação.  Na trama, Will Caster é uma celebridade no campo de pesquisa sobre inteligência artificial. Suas teses sugerem a criação de um novo tipo de IA, transcendendo a mente humana – a transferência de sua consciência para o ambiente virtual. Entretanto, Caster é alvo do ataque de um grupo extremista oposto às ideias de avanço tecnológico e, apesar de sobreviver de imediato, logo é diagnosticado com poucos dias de vida. Enquanto aguarda a morte de Will, sua esposa (e companheira de pesquisa) descobre que os estudos do marido estão mais avançados do que supunha e decide realizar os experimentos no esposo moribundo, transferindo a mente de Caster para um computador. O pesquisador inevitavelmente falece, mas retorna à vida agora como “máquina” – e logo se percebe que este tipo de experimento é uma ameaça potencial à vida humana. Com este roteiro, era de se esperar que tudo aqui desse certo, mas Transcendence não funciona. Tratado com eloquente superficialidade, o longa de estreia de Wally Pfister possui discursos vazios sem bases necessárias em sua argumentação. O produto parece um recorte de várias ideias, que são emendadas previsivelmente e sem explicação para satisfazer as exigências de um roteiro mal desenvolvido – mesmo que isoladamente tais ideias possam chamar a atenção. São tantos conceitos mal formulados (nanotecnologia, inteligência artificial, biotecnologia, computação em nuvem, terror e caos social, ética) que tudo fica ali, meio perdido, aguardando um desfecho que nunca vem - ainda que o filme tente tecer inúmeras explicações a todos estes conceitos.  Talvez a direção inexperiente e pesada de Pfister, que rivaliza com a de Christopher Nolan (que assina a produção executiva e de quem Wally é um fiel colaborador na fotografia de seus longas) possa ser uma das principais causas para o filme não decolar. Mas seu roteiro cheio de falhas não permite muita coisa também, então há de se perdoar o estreante. A fotografia (que remete em alguns momentos a Nolan, inevitavelmente) perde-se em uma desordenada montagem, o que cansa o espectador ao longo de suas duas horas de duração. Nem mesmo o elenco parece colaborar: Johnny Depp, que coleciona seu quarto fracasso seguido, não demonstra o menor interesse em sua personagem, apesar de exibir uma forma física suficiente para um cinquentão. Por sorte (ou sei lá o quê), Depp passa boa parte do filme longe das câmeras – porém, é substituído por uma tediosa narração quando em versão “digital”. Os demais nomes do elenco de estrelas (Rebecca Hall, Morgan Freeman e Cillian Murphy – todos que já trabalharam com Nolan) também parecem estar ligados no modo “automático”, com exceção, talvez, de Paul Bettany, que arrisca um triângulo amoroso com o casal de protagonista. Nem mesmo os efeitos visuais são uma aula de técnica – sendo até mesmo grotescos em algumas sequencias. Apenas a trilha sonora do canadense Mychael Danna deve receber algum elogio – mas como produto isolado.  Cansativo em diversos momentos, a produção está muito mais para um thriller sci-fi do que para um filme de ação – e essa é a razão que deixa o espectador frustrado, pois o longa não cumpre direito sua proposta. Perdido na tentativa de filosofar sobre temas polêmicos,Transcendence se firma como um filme necessário, porém mal aproveitado. Talvez se dirigido por um diretor mais experiente, o longa pudesse ser melhor explorado (o próprio Nolan, por exemplo – aliás, há quem sonhe com uma parceria entre o cineasta e Johnny Depp). Transcendence falha em sua desesperada pretensão de ser inteligente, desperdiçando lamentavelmente um ótimo material e ficando muito abaixo de suas expectativas.  Para finalizar, faço apenas uma pergunta que alude ao título do filme: cadê a revolução;0
Desperdício de bons atores, história fraca, até o Johnny Depp conseguiu ficar apagado nesse filme, coisa rara de ser ver!  Uma pena! Decepcionado....;0
Péssimo! Filme para os atores JOHNNY DEPP e MORGAN FREEMAN apagarem das suas carreiras!;0
Muito ruim! Nem consegui terminar de assistir... Sem contar que não foi possível detectar a proposta de parceria supostamente muito amorosa no casal principal. Mal interpretado, ficção sem pé nem  cabeça!;0
Filme bom pra dormir IUDHEIUHDIEUHD vlw Jhonny Deep...;0
O triler promete muito, mas o filme é chato e tem um roteiro muito fraco. É o típico filme que você a certa altura você diz: mas por que ele não faz isso ou isso ou outra coisa O filme se arrasta e mesmo assim parece incompleto. Detestei. Um dos piores filmes de ficção que assisti. Uma pena pois o argumento era muito bom e não foi aproveitado. Não vale a pena. Espere a seção da tarde. fuiiiiiiiiiii;0
Johnny Depp é um grande ator. Logicamente, o filme foi centrado mais nele. A ideia de Transcendence foi genial. Foram situações para se refletir, tentar alocar numa situação e fazer sua mente viajar. Infelizmente isso foi aplicado em um roteiro desastroso. Com atuações fracas, inclusive da Rebecca Hall, que não convenceu em nenhum momento.;0
Péssimo, sem nexo e confuso. Uma pena pra um filme que prometia tanto, o que salva é a atuação da protagonista feminina.;0
Chato - Sem pé nem cabeça, estou muito arrependido de ter gasto tempo e dinheiro assistindo a esta grande besteira.;0
Pior Filme da Carreira de Johnny Deep. Direção sem personalidade, roteiro vergonhoso e personagens sem vida. Apenas o CGI se salva. Lamentável.;0
Muito parado, tedioso e sem graça, não consegui ver ate o final. Esperava muito mais por ter atores tão incríveis, decepcionada;0
Filme horrível. Absolutamente contraditório. A última cena do filme termina de enterrar qualquer lógica que pudesse ainda ter sobrevivido.;0
Pelo elenco e roteiro achei que esse filme seria excelente. Porém tive uma grande decepção. História ruim sem grandes surpresas. Logo no inicio vc percebe a capacidade dos mocinhos de mudarem de lado. E o desenrolar do filme é totalmente previsível. Resumindo não recomendo. Filme totalmente sem graça;0
Fraco;0
FRACO. Eu entendi a historia de Transcedence, é bem interessante por sinal, mas achei que viajaram demais além da conta e até o roteirista se perdeu com que ele próprio escreveu.;0
Eu esperava por esse filme por um motivo bem específico: essa era a estreia de Wally Pfister como diretor. Ele é um dos melhores cinematógrafos trabalhando atualmente e fez parceria com Christopher Nolan, um dos meus diretores preferidos, nos filmes Batman Begins (2005), O Grande Truque (2006), O Cavaleiro da Trevas (2008), A Origem (2010) e O Cavaleiro das Trevas Ressurge (2012). Ele recebeu o Oscar de Melhor Fotografia por A Origem e foi indicado mais três vezes.  Então, levando em conta que ele já trabalhou com Christopher Nolan algumas vezes, eu presumi que Pfister estava preparado para dirigir o seu próprio filme. E como eu estava errado! Transcendece: A Revolução foi uma grande decepção. Mesmo que Pfister saiba como criar uma bela imagem, ele ainda não estava preparado para coisas mais complexas, como desenvolvimento de personagens, construção de estrutura narrativa e ritmo. Os personagens são todos bidimensionais e eu não consegui me importar com nenhum deles.  E parte da culpa disso tudo deve cair em cima do roteirista também, um tal de Jack Paglen, para o qual Transcendece: A Revolução também era o seu primeiro trabalho. Se Wally Pfister tivesse feito uma parceria com um roteirista mais experiente, a sua estreia como diretor poderia, com certeza, ter sido muito melhor, mas, infelizmente, aconteceu comigo o que aconteceu com muita gente ao assistir esse filme: eu estava entediado ao ponto de quase dormir.  O conceito é muito legal. A ideia de carregar a consciência de alguém para um computador a fim criar a primeira inteligência artificial do mundo é interessante, mas, depois que isso é acontece, eles não fazem mais nada com esse conceito. Esse filme poderia ter sido uma origem não intencional para a Skynet, da franquia do Exterminador do Futuro (1984-2015), mas depois que Will tem a sua consciência carregada para o computador, nada mais de interessante acontece. Nunca. Tudo que ele faz é encher a conta da Evelyn de dinheiro, curar algumas pessoas de algumas doenças, ferimentos ou disfunções e criar um exército de híbridos de humanos e nanotecnologia. Mas tudo isso é contato através de uma narrativa tão chata e entediante, que eu estava lutando para não dormir. E quanto mais a trama se arrastava, menos ela fazia sentido.  Quanto à atuação, Johhny Depp é Johnny Depp. Qualquer um poderia ter feito o papel por ele e não faria diferença alguma, pois eu já vi muitas interpretações de inteligências artificiais, e ele não trouxe nada de original ou único. E, além disso, eu já estou farto de pessoas lambendo o saco dele por nada, mesmo que ele não tenha feito nada de momorável em anos. Rebecca Hall estava muito boa. Na verdade, ela é uma ótima atriz, mas a personagem dela era tão rasa, que eu simplesmente não conseguia me importar com ela. A sua personagem não tinha nenhum tipo de profundidade e não teve tempo algum dedicado ao seu desenvolvimento. Morgan Freeman e Cillian Murphy estão no filme, mas nada foi lhes foi dado. Eles foram extremamente mal usados. Cillian Murphy é um ótimo jovem ator, eu adoro ele, mas não consigo me lembrar nem o que o seu personagem estava fazendo no filme. E Morgan Freeman é um ator fantástico, mas a impressão que eu tive é que ele estava ali só para coletar o pagamento pela sua voz, nada mais.  O único personagem que chegou a quase despertar o meu interesse foi Max Waters (Paul Bettany). Além de ele ser um ótimo ator e eu adorar o seu sotaque, o seu personagem foi o que teve mais profundidade (na verdade, ele foi o único que teve qualquer tipo de profundidade) e passou por mais conflitos e transformações. Mesmo assim, ele não recebeu a atenção que deveria ter recebido. Nem do diretor, nem do roteirista.  E Wally Pfister tentou dar ao filme um final ambíguo, como Christopher Nolan em A Origem, mas acabou sendo só mais um fracasso. Eu não me importava e só queria que o filme acabasse de uma vez, antes que eu entrasse em coma.  No final das contas, Transcendece: A Revolução tinha muito potencial para ser um ótimo thriller de ficção científica, mas é cheio de personagens rasos e irrelevantes. A premissa é interessante, mas todas as oportunidades de explorá-la passaram completamente despercebidas aos olhos do diretor e do roteirista. E é por isso que, infelizmente, Transcendece: A Revolução recebe um nota 2 de 5.  Curiosidade: um amigo de um crítico que eu acompanho trabalhava como revisor de roteiros em Hollywood e disse que leu o rascunho original do roteiro de Transcendece: A Revolução e disse que poderia ser uma ótima aventura de ficção científica. Ao assistir o filme, ele disse que aquele rascunho original massacrado. O que aconteceu com esse rascunho original Nós nunca saberemos.;0
Esse filme,entrou para a lista de filmes mais chatos,entediantes e fracos,e também ridículos que já vi,achei que seria épico,mas não,é chato demais,a história é chata,não da a impressão que deveria ser expressada,e também a história vai ficando fraco e chato com o tempo,ele tem a ideia de um mundo no futuro inteiramente e não dependente de tecnologia,começa no futuro,e depois mostra o passado,emfim,um dos PIORES FILMES DO ANO.;0
Estou muito decepcionado com este filme, no começo apresentou uma ótima idéia para um filme, algo que eu ansiava ver, o que eu acredito que seja o próximo passo da evolução humana, uma inteligência sem limites, toda informação disponível e pronta para ser usada, mas essa idéia foi destruída e destroçada após uns 40 minutos de filme, e foi trocada por um romance deplorável.;0
Enredo estranho! cenas curtas e travadas! atores engessados! de bom restam os temas abordados... nanotecnologia e IA.;0
“Transcendente – A Revolução” é uma ficção-científica dramática cheia de boas ideias. Ela deseja, sobretudo, abordar apartir de uma trama inventiva a tecnologia nos dias de hoje. Os excessos do uso, os avanços no meio, como ela pode ajudar a humanidade, tudo estar lá, mas soterrado por más escolhas cinematográficas. O roteiro se excede na falta de lógica de reviravoltas que nunca se explicam direito, cenas pretensiosamente reflexivas mal contextualizadas (com direito a gotas d’gua em câmera lenta) com a trama e personagens meramente decorativos que não conseguem transparecer emoções verdadeiras (Depp estar em momento especialmente apático). Faltou também o diretor estreante conseguir dar um tom uniforme a trama, que segue  irregular tendo momentos pouco inspirados que lembram Michael Bay (franquia Transformers) onde tudo vira um espetáculo pirotécnico de efeitos especiais de explosões e outros que parecem tentar sofrivelemnte lembrar o estilo contemplativo de Terence Malick (A Árvore da Vida). Essa mistura nada orgânica resulta em um filme que não sabendo direito que rumo seguir, acaba não indo para lugar algum. Uma pena, porque havia potencial.;0
O conceito inicial do filme é bacana, tem alguns efeitos legais, mas desanima no decorrer da história. Achei bem chato. Não indico.;0
Não perca seu tempo vendo esse filme é um conselho, roteiro chato mal resolvido que não faz o filme andar, conseguiria vários adjetivos ruins mas prefiro parar por aqui, simplesmente muito ruim.;0
Uma história muito maluca e sem sentido, muitas cenas fracas e absurdas. As atuações são um ponto fraco, e até os efeitos especiais são ruins, muito falsos. Os vampiros e monstros são muito mal feitos e mal pensados, um dos piores filmes do genero, podia ser chamado de paródia do terror.;0
Com um enredo e elenco fortes,Padre tinha tudo para ser um enorme sucesso de bilheteria,mas pecando em muitas coisas,inclusive nos efeitos especiais, o filme é só mais um desperdício de historia.O que ele tem de inovador e interessante é igualmente proporcional ao que tem de romance besteirol.  Tentando compensar as lacunas da historia com muito sangue e violência tarantinesca, é o tipo de filme recomendado para quem quer usar aquela famosa frase vamos assistir filme lá em casa e não prestar atenção no desenrolar da historia pois estará fazendo algo mais interessante.;0
Filme fodão,padres super bem treinados em busca de vampiros,sedento de  isso não me empougou,pra ser sincero uma decepção pra mim,devido ser a qualidade dos vampiros,que é ação gráfica de péssima qualidade,filme que nem deve das as cara em uma nova continuação.;0
Infelizmente, decepcionou geral! Os efeitos visuais são fracos e chegam a ser cansativos, já que nos fazem esperar por grandes momentos que NUNCA ocorrem. Fãs das HQs de Min-Woo Hyung, evitem essa angústia... Acho que a presença de Paul Bettany em cena caracteriza o único ponto alto deste longa(assim como em Legião).;0
É bonzinho, para um filme com temática vampiresca ainda bem que não caiu no trash.;0
O filminho ruim,as únicas coisas que prestam são a atuação do Paul Bettany e a luta final.;0
Depois de dirigir,Legião e Padre,Scott Charles Stewart se depara com um filme ainda mais esquisito do que os outros dois anteriores.Os Escolhidos,é um terror normal,que não consegue assustar quem interage com esse gênero.É interessante a história,pois,vai parecer algo que é baseado em fatos reais,e que tenha acontecido fora da ficção.Mais o andamento da história é fraca ao máximo.Não tem nada de novo que podemos apreciar,e se escora naqueles elementos de outros filmes.Cenas escuras,sombras passando em frente as câmeras,portas rangendo...;0
Talvez o pior filme que já vi na vida. Sem mais...;0
O eredo gira em torno de extraterrestres que assombram uma familia.  Em minha opinião além de um elenco mal trabalhado,o filme é bobo.  Não dá medo algum e tem um fim ridiculo,um filme mal planejado e em diversos trechos demontrou ser um filme sem sentido.;0
Filme fraco, infantil, bobinho. Filme de sessão da tarde.;0
Gosto de filmes deste gênero porém este deixou a desejar. Muito vago,  sem muita explicações.;0
Sabe o filme que você não entende o propósito dos fatos Aqui, você se deparará com isso. As cenas passam, o tempo se decorre... e nada! Apenas é acrescido uma explicação não muito convincente e pouco coerente sobre a relação da família com os acontecimentos fantasmagóricos mostrados. Evidentemente, vago de conclusões. Os atores até que se esforçam em suas interpretações, transmitindo expressões e sentimentos de grande emoção nos diálogos. Destaque que fica evidente, por meio da problematização do casal com a estabilidade familiar, porém contraposta com os momentos paralelos difíceis de entender a lógica diante da narrativa dos fatos, como: o namorico do filho mais velho pra quê Não agrega a história! Por fim, o momento tão esperado de encerramento torna-se frustrante, já que as luzes descem, só que as possíveis respostas não se salvam.;0
A família Barret leva uma vida pacata e tranquila no subúrbio, mas isso começa a mudar quando uma série de estranhos e misteriosos eventos passa a fazer parte de sua rotina. A família acaba descobrindo que existe uma terrível e mortal força atrás dela e precisará lutar por sua sobrevivência. Achei o filme muito ruim, eu não levei nenhum susto , atuações medianas , história na minha opinião ruim, não recomendo. Nota 1.5;0
Fraco;0
Efeitos especiais legais, uma história de amor como primeiro plano mas em segundo plano exagera nesse papo de pobre oprimido e exploradores, muito esquerdista e faz apologia ao ódio entre as classes.;0
Filme bem esquisito.Também pudera,é dirigido por Juan Diego Solanas,que é bem experiente nesse assunto.  O surrealismo não convence,torna o filme cansativo.Um filme esquecível.;0
Argumento é bom, mas o filme é fraco e não se sustenta. Demora a começar e no final resolvem tudo em minutos. Vale pela fotografia e a trilha sonora. Contudo, legalzinho!;0
O filme é até um pouco cansativo, daqueles que a gente começa a torcer para acabar logo e fazer outra coisa. O romance não convence e os efeitos especiais usados não surpreendem mais ninguém. Diria que o trailer é melhor que o filme...;0
Infelizmente esse terceiro ´Mad Max´ foi o mais fraco da trilogia!!!O único momento interessante do filme é justamente quando Max vai lutar na cúpula do trovâo.Faltou o ingrediente principal que marcou os dois primeiros filmes:perseguiçôes de carros envenenados pela estrada e bandidos loucos,como foi mostrado no clássico ´Mad Max 2 - A Caçada Continua´.A perseguiçâo de carros só acontece no final e nâo foi muita coisa.O que esse filme perde em perseguiçôes alucinadas,ele ganha em humor.Gostei da participaçâo da Tina Turner no filme,ele estava sensacional,sem falar na música tema do filme,´We don´t Need Another Hero´,que na minha opiniâo,deveria ser o tema de Mad Max 2.;0
Esse terceiro filme fica muito preso num coisa só, num lugar, só, você fica obrigado assistir um filme longo e meio chato até começar o verdadeiro mad max que é só no final. Adoro Mad Max I e II, mas este não fechou bem a trilogia.  destaque para aquele motoqueiro estilo machão que anda com a bunda de fora... Rs...;0
Um bom filme, mesmo achando que esse teve um caida, achei o 1 e o 2 melhor que isso. Mas valeu muito pelas cenas em que mostra como esta nosso mundo, as cenas finais de perseguição e claro, a ótima atuação de Mel Gibson.;0
O filme é praticamente dividido em duas partes. Na primeira e mais interessante é o drama da moça pra sair do porão e se livrar do personagem assustador que a trancou lá dentro. A tensão nessa primeira parte lhe prende à trama. O problema é que nos últimos minutos do filme parece que fomos de um filme de suspense direto para outro de ficção científica no qual a tensão que tínhamos até agora se vai, pois não tem coerência com o início da história. Foi impressionante ver que saindo da sala do cinema todos estavam comentando que odiaram o filme. Também não gostei,  acho que a primeira parte estava indo muito bem para o final tão fora de mão. Além de algumas lacunas que deixaram na primeira parte como, quem era a moça da foto O velho realmente a matou Depois você acaba esquecendo disso porque, afinal, o que importa é escapar dos alienígenas. Enfim, perda de tempo total assistir esse filme.;0
O filme é horrível!!! Até consegue prender no decorrer, mas chega no final e traz até um arrependimento por ter perdido meu tempo!;0
O final estraga o filme. A história tinha tudo para ser um ótimo suspense, mas nós últimos 10 minutos de filme tudo vai por água a baixo, o filme muda radicalmente, é um final muito mentiroso.;0
Um dos piores finais da história do cinema... Sem contar que o filme é chato com muitos diálogos desnecessários. Perda de tempo.;0
A história é interessante, mas o final se perde. A maior parte do filme prende quem está assistindo, mas faltando 10 minutos para o fim, a história vira uma verdadeira ficção muito mentirosa.;0
Se voce gosta de um bom trihler, procure outro filme, esse com certeza não é!!! Li apenas a sinopse antes de assistir, nem trailer olhei, isso para deixar o filme me surpreender!! e surpreendeu!!! fazia muito tempo que não assistia um filme tão ruim!!! o besteirol dos trihlers!!! nave espacial, alienigenas, monstrinho do espaço  Se não quiser acreditar não acredite e assista... deixe o filme te surprender!!!;0
muito ruim o filme! mais do mesmo, a mulher deveria ter morrido ao sair do bunker.o filme no começo é até legal e empolgante mais o final é totalmente decepcionante tudo mesmice da mesmice.;0
Filme péssimo, os últimos 10 minutos estragam tudo. Não importa quanto suspense e demais colocam, no final  Spoiler:  a protagonista que estava presa no bunker sai com uma roupa que ela fez com o tecido de uma cortina de banheio silvertape e garrafa pet, sobrevive a química que os ets jogaram na terra, é pega pelos ets em um carro com ela dentro, usa uma garrafa de vinho com um esqueiro pra explodir a motherfucking nave dos ets e ao ir embora decide virar o rambo e ajudar o planeta;0
Um filme com uma boa ideia, poucos atores, poucos cenários, muito bem feito. Estava perfeito até chegar ao final e começar umas cenas de ficção muito apelativas, acabou com a graça total! Todo o cenário de suspense e medo estava me envolvendo ao filme de uma maneira bem positiva, transmitindo realidade, até que começou a aparecer ETs, muito sem sentido... Particularmente o final foi muito artificial e estragou o que estava perfeito...;0
não tem nada haver com o primeiro filme.  somente jos últimos dez minutos que aparece alguma coisa sobrenatural.  de resto a história é de uma mulher presa em um abrigo antiaéreo com um psicopata e um homem que foi morto logo depois.  É um suspense não tem nada de ficção científica. fugiu completamente do primeiro filme.;0
O trailer parecia de um filme eletrizante. Acreditei que se tratava de um terror psicológico dos mais bem-feitos, com um psicopata sequestrador e outros personagens que não saberiam se era melhor ficar ali dentro ou fora. O filme deu alguns bons sustos embora se mostrasse bem monótona 80% do tempo. Depois de muitos furos no roteiro, eis que acontece o pior. Spoiler:  Surge uma nave espacial e extra-terrestres. A heroína do filme se salva das formas mais patéticas e ridículas possíveis.   Enfim, um pastelão!;0
Cloverfield lane o segundo filme da franquia cloverfield, mas não é linear pq n se trata do msm universo e sim de uma outra dimensão (não me interessei atoa em cloverfield o paradoxo 3° filme da trilogia explica mais ou menos o pq disso tudo) michelle é mantida em um abrigo anti nuclear por um homem (john) q diz ter tido um ataque militar na cidade em q esta, impedindo de saírem de la ´pela questão da radiação, emmet o outro rapaz tambem no abrigo conhece michelle e acabam descobrindo q john tem más planos com michelle, ele mata emmet e michelle consegue sair do local no subsolo e ve q n foi um ataque de armas quimicas ou nucleares e sim uma invasão alienigena;0
O filme é horrível!!! Nem acredito que perdi meu tempo com essa merda...AFF O final não é FINAL. Alguém entendeu essa porcaria;0
Sou fã do trabalho do Daniel C. mas o filme é nada a ver!  Faroeste X alians com tecnologia 17354943 anos luz a frente;0
É uma bosta É uma bosta É uma bosta É uma bosta É uma bosta É uma bosta É uma bosta É uma bosta É uma bosta;0
fraco. apesar de ser adaptado de quadrinho, a história deixa qualquer um com vontade de ver qualquer outro filme;0
Poderia ser uma boa idéia, mas ficção e velho oeste ñ se misturam.;0
Vi muitos elogios do filme. Mas estou aqui trazendo minha opnião, achei ridiculo, sua historia, o seu desenrolar completamente sem pe e sem cabeça, filme fraco, final ruim, meio ruim, inicio mais ou menos.;0
Que filme horrível! Sem sentido! Todas as interpretações são excelentes mas não levam a lugar algum. Filme besta.. que perda de tempo...;0
Filme horrível. Perda de tempo total. A menos que você ja saiba que se trata de uma ficção científica, pois só aparece nos último 10 minutos e explica o filme todo.;0
Efeitos especiais excelentes, mas só uma história muito fraca e com atuações lamentáveis, me diverti um pouco mas não assisto novamente. Um filme de alienígenas com cowboys não combina definitivamente.;0
Filme pra criança. Essa é a melhor definição para esse filme. Segue a linha de transformers, gigantes de aço, etc... Para adultos, o exagero e efeitos especiais não empolgam. História sem pé nem cabeça, furos no enredo e por aí vai. Desperdício de bons atores e de uma boa grana. Mas como eu disse, é um bom filme pra crianças e pra família fazer uma sessão pipoca.;0
Pior filme q assisti este ano. Meu Deus. Me lembrei de Lost com Desmond preso no bunker,  não final N era nd daquilo, pura enganação, só q no filme foi ainda pior.;0
Nossa... realmente me decepcionei muito ao ver esse filme. Com atores de peso, como Ford e Craig, eu esperava muito mais... muito mais mesmo. Filme fraco!;0
Que bom que fizeram uso de bons atores.., assim aumentou muito a credibilidade do filme. Embora isso não tenho causado muito impacto, resultando o filme é uma coisa espetacular como se era de esperar...;0
O filme tinha tudo para ser bom, as cenas dos aliens são ótimas, mas na hora que o cavalo com daniel Craig acompanhou a aeronave, e este pulou para a mesma, foi uma rizaiada no cinema, o povo já tava de gozação, a mulher levantar do fogo, me ajuda ai meu!!!!  Ficção,neste caso,  tem que estar atrelada a realidade. Vou falar de um filme de Et´s, sem ser mega produção. Sinais, com Mel Gibson e Joaquim Fenix, so para voces terem uma idéia do que é filme bem bolado. Na hora que Daniel Craig não conseguiu usar o bracelete, o pessoal no cinema, acabou a bateria, mas se fosse baterias Moura....rs  Abraços;0
Sinceramente eu não gostei desse filme, acho que tiveram até umas boas idéias na estória mas não foi bem elaborado.;0
Não gostei muito do filme. A história não tem nada de original: é um roteiro análogo ao de Alien, o oitavo passageiro. O filme não prendeu minha atenção.;0
É uma película que tinha tudo para ser um filmaço de ficcção científica. Uma boa fotografia, boa atuação de Foster e bons efeitos visuais. Mas a atuação canastrona de Quaid e o confuso enredo comprometem o resultado final. Se o filme tivesse um roteiro elaborado com mais carinho, o filme poderia daqui a alguns anos, receber estatus de Cult, mas infelizmente, parece que irá se perder no fundo das lcoadoras...;0
Christian Alvart,tinha trago aos cinemas um ano antes,Caso  suspense delicado,e com muita coisa a  em Pandorum,ele se ver refém,de um filme com um roteiro praticamente invá só se aposta nas fantasias e nos efeitos,que muitas das vezes também nem funciona.O filme se passa a maioria das cenas em uma escuridão sem fim,onde ao contrário de passar um suspense,o filme traz muita angústia por não conter cenas mas dinâmicas entre os personagens  por sinal,personagens esses,que caberia melhores participações,por conter Dennis Quaid,Ben Foster e Can Gigadent.;0
Para ser sincero o filme não é nada bom, alguns detalhes ficaram sem explicações, onde acabei ficando com muitas dúvidas, a única coisa que eu destaco positivamente é a atuação de Ben Foster.;0
o filme consegue prender atenção e talz, tem umas cenas de suspense e pa legais mas tbm eh repleto de falhas. eu axo q tinha tudo para ser um excelente filme mas foi um filme medio. akeles bichos sao bem ridiculos, podiam ter feito uma coisa melhor neh. tirando q, alem de eu ter entendido a trama em si, alguns pequenos detalhes eu axei meio mal explicado. vale a pena v pois alem de suas falhas o filme prende a atenção, mas n vah esperando um excelente filme.;0
E un otimo filme , algumas cenas que dão um poco de susto , uma ficção muito boa . Gostei :D;0
O filme é bem longo, não é o melhor de ficção cientifica, mas é bom, ótimas cenas de ação suspense, que você não quer nem piscar para não perder nada;0
O pior filme de KEANU REEVES até hoje,totalmente sem  sentido.Tentaram imitar o grande suceso de 1951 e não conseguiram.Ruim denmais.NÃO RECOMENDO.;0
Helen Benson (Jennifer Connelly) é uma cientista que mantém contato com Klaatu (Keanu Reeves), um alienígena que veio à Terra para alertar sobre uma crise global. Ele deseja conversar com os líderes globais mas, por ser considerado hostil, passa a ser ameaçado pela humanidade. Esperava Mais Desse Filme Com 2 Otimos Atores Que é Keanu Reeves e Jennifer Connely Mais o Filme é Bem Chato Efeitos Ate Q Sao Legais Mais o Resto É Fraco Nota 1.5;0
...Uma porcaria. Os efeitos são ate legais,Historia cheia de mas a atuação de Keanu Reeves - como sempre - ficou lamentável!   O inicio ate que da expectativa... mas depois ficou ridículo!  Não recomendável!!!!!!;0
Uma ideia um tanto quanto confusa para o texto do filme que contou com muitas estrelas da indústria cinematografica no entanto decepciona nos efeitos visuais e o contexto.;0
Um filme fraco e não empolgante. Tentei entender que o papel do Keanu era de um sujeito peculiar, até pela sua origem não terrestre, mas pra mim não deu certo. Uma trama sem graça e clichê.Spoiler:   Alguém vem determinado a destruir o planeta terra, mas se sente balançado emocionalmente por uma ou duas demonstrações de afeto e acaba mudando de ideia  .Enfim, aquele filme que você assiste e já sabe como vai ser o final. Não recomendo.;0
O que está acontecendo com os roteiristas, que não sabem mais como fazer o final de um filme;0
Filmaço, bom de mais....;0
Alguem pode me explicar qual foi a ideia desse filmeFilme muito ruim,capaz de dar sono,um filme que nao tem nada para nos mostrar.Pessima atuaçao de KEANU REEVES,um filme que ele ta mas pra um coadjuvante do que pra um protagonista.NAO RECOMENDO.;0
Vou ser sincero: O filme é um saco!  Esquisito, chato, terrivelmente entediante!  Aos 20 minutos de filme eu já estava rezando para o tal planeta atingir logo a Terra e acabar com aquela loucura!  Devido ao tema e aos atores, achei que seria um ótimo filme... lêdo engano... O filme é horroroso!  Foram as 2 horas mais desperdiçadas e mais longas da minha vida! Não se iluda, o filme é muito ruim!;0
Filme Horrível! Filme provinciano, para quem gosta e se importa em cuidar e querer saber da vida dos outros. Foram as quase duas horas, pior desperdiçadas da minha vida. Assista e descubra o verdadeiro estado de Melancolia, que você irá ficar após perder seu tempo assistindo a este filme! Foi assim que eu fiquei, Melancólico.;0
Definitivamente essa produção entra para a lista de qualquer um como um daqueles inesquecíveis, mas de forma muito negativa. O filme já começa de forma irritante, já deu vontade de desligar nos dois primeiros minutos, tivesse eu seguido minha intuição, pois o restante é muiiitooo pior. Filme arrastado, chato, sonolento e cansativo. Faltam adjetivos para expressar o quão ruim é esse filme. Antes que digam que é uma metáfora, que é preciso ter sensibilidade e atenção com o filme, até entendo opiniões contrárias, mas quem quer passar um bom tempo na frente da televisão quer ver algo que possa trazer um tempo aproveitado e não ficar angustiado esperando que o filme tome rumos diferentes e aconteça algo interessante. Por fim, o filme não teria um titulo melhor: Melancolia, do começo ao fim.;0
Filme muito ruim. O Cinema é uma arte e cada arte possui suas particularidades e algo que lhe diferencie e atraia a atenção do observador, mas este filme, francamente, é confuso.;0
O comentário do Ademar foi excelente. ''Melancolia''... o nome já diz tudo.;0
Um dos piores filmes que já vi. Realmente o nome do filme se enquadra perfeitamente em seu conteúdo. Quase dormi, perdi 2h de minha vida. Não entendo como várias pessoas elogiaram este filme;0
O inicio e o final do filme são lindos,trilha sonora e fotografia impecáveis, mas o meio do filme é lento e forçador de barra.com a câmera trêmula piorou mais ainda,esses filmes para cultos tem essa mania chata de querer parecer que o filme é real a la emergência 911.e acabam deixando a coisa mais falsa ainda.Classificá-lo como gênero:ficção cientifica foi um truque e tanto.com todo respeito aos que gostaram, eu me decepcionei com a pelicula.;0
pior filme que ja vi, um lixo , 2 horas desperdiçadas;0
O filme ele cumpre bem com seu papel de deixar o espectador melancólico!!!! Não gosto de filmes deste tipo!;0
Desculpe os intelectuais, mas achei o filme lento, cansativo, vazio deu sono, não é o tipo de filme que curto.;0
Vou falar a verdade, não quero ser um falso intelectual e dizer que entendi a mensagem do filme pq eu não entendi!  Aliás, mais um filme do Lars Von Trier que eu não vou com a cara, apesar da bela fotografia, mas...Duas Horas e Meia vendo a cara de cocô da Kirsten Dunst foi duro...  Parabéns pra quem conseguiu capitar o que o Lars Von Trier quis mostrar.  Nota 4;0
De fato nas caracteristicas artisticas o filme é muito bem feito, mas o filme é chato pra caramba e ate confuso (pelo menos pra mim);0
Sem dúvidas uma linda fotografia... vou parar por aqui nos elogios, embora eu gostaria de continuar, mas o filme não colabora, aliás filmes de Lars Von Trier não me agradam nunca, eu desisto!!..rss    Realmente eu não tenho mesmo a sensibilidade necessária para os trabalhos desse diretor, é um filme sem dúvidas diferente, artístico, eu diria que até mais assistível que o Anticristo(que sofrimento), e me deixou questionando qual era o propósito do filme, talvez seja mesmo deixar a dúvida e confusão, ou estudar reações humanas em situações no mínimo inusitadas...rs. Não faz o meu tipo, prefiro deixar pra lá!;0
Olha sempre gostei de filmes com essa pegada, ouvi muitos sobre o diretor , o elenco fantástico, mas sinceramente eu sinto como se tivesse perdido 2 horas da minha vida, deu sono, concordo que o diálogo é super cansativo , perde o contexto , e o tipo de filme q é impossivel assistir mais de 1x !;0
É bem tosco! Detestei. Apesar de ter um elenco bom, o enredo fraco não me convenceu.;0
Filme sobre aliens que não é dos melhores. O normal é a gente cansar de um filme, em razão da falta de ação nesse, o que ocorre é o contrário: cansei do filme, porque é tiro o filme inteiro. É muito tiro para pouco roteiro, para pouca história. Entretanto, como contraponto, posso dizer que, para quem gosta de filmes de bons efeitos especiais, esse é um prato cheio.;0
Mais um filme sobre um ataque alienígena contra o mundo, desta vez com o foco da ação em Los Angeles.  Não vi nada realmente novo com a história e pra piorar os roteiristas esqueceram-se de cativar o público com os personagens da trama, todos ralos, e olha, eu bem que tentei torcer por eles. Um esquadrão de fuzileiros recebe a missão de resgatar alguns civis presos num delegacia no meio de L.A. antes de um ataque aéreo que irá destruir toda a região. Pra quem decidir encarar esteja preparado para uma overdose dupla de clichês americanos.  Curiosidade. Queria muito uma curiosidade sobre o filme, mas não encontrei algo que justificasse escrever.  Nota do público: 5.8 (IMDB) Nota dos críticos: 52%(Rotten Tomatoes) Bilheterias EUA - $83 milhões Mundo - $211 milhões Acesse o blog 365filmesem365dias.com.br para ler sobre outros filmes.;0
Do inicio ao fim é bala pra tudo que é lado, sem sentido algum, leva nada a coisa alguma. Clichê, perdido no roteiro (Aliás, que roteiro)... Resumindo: Péssimo, não jogue seu tempo fora.;0
Me deu um sono tão grande que dormi depois de 10 minutos. Igual a qualquer outro filme de guerra mal feito dos anos 80;0
Só aguentei ver 20 min. do filme, nao da nem pra fazer uma crítica concreta mas o pouco que vi ja foi o suficiente pra ver que esta receita nao rende mais, ainda mais mal eita desse jeito!;0
Mais teatro que filme. Sessão da tarde no máximo.;0
Um filme com alguns clichês, mas gostei das cenas de ação e dos efeitos especiais. Para quem gosta de ver muitos tiros e guerra em cena é um bom filme.;0
Que diretores sem idéia hein Tropas e alienigenas lutando! Não tem cliche melhor não?? O filme é isso...Efeitos,efeitos, efeitos e cliches!      Pessimo;0
Não gostei, filme que só se apóia nos efeitos especiais  Nem consegui ver até o final...  Não recomendo;0
Parece um game daqueles que vc pega uma pistola, coloca a ficha e dá start e pronto! Começa uma grande invasão de seres estranhos na sua frente e tudo o que vc tem que fazer é atirar incessantemente e ir avançando sem que mais nada de diferente aconteça.     Achei que faltou algo que conecte o expectador à estória. O filme tem suas qualidades também, mas achei que melhorou mais no finalzinho, na batalha contra o CCC, tiveram cenas mais envolventes. No geral eu não gostei.;0
Fui enganado mais uma vez. Quem vê trailer não vê nada! Não sei como em pleno 2012, com todos os recursos computacionais disponíveis para processamento de imagem e modelagem 3D, ainda façam filmes com essa qualidade deplorável. Efeitos especiais horriveis... O roteiro é horrível, clichê total.  A impressão que tive foi que o filme é uma tentativa de convencer os guris amricanos de 8 anos a desenvolverem afinidade com exercito americano, mas  convenhamos, nem isso conseguiram.  Decepção total!;0
Bom atores somente, o resto é ruim história, efeitos, personagens, muito difícil de assistir esse filme.;0
Ruim mesmo. nota -1(menos um);0
O filme é bom, tem muitas doses de ação, e adorei o cenário de  Hong Kong, o filme as vees confudi um pouco, mais nada que atrapalhe, Camille Belle é muito linda, ela foi D+. RECOMENDO!;0
Este é um dos poucos casos onde o título brazuca ou o luso ficaram melhor que o original, apesar de ambos serem ruins, afinal Push é apenas uma categoria de habilidades e não há muitos atos heróicos no filme, mas sim uma luta pela sobrevivência, sendo que o título luso Os Poderosos  é mais adequado, mas peca por não abdicar do Push (tsc) Mais um filme com referências incidentais as histórias e mitos resultantes dos projetos Paperclip (de 1945 que recrutou cientistas nazistas de várias áreas inclusive da área de parapsicologia e psicobiofísica) e dos projetos MK-ULTRA/MK-NAOMI (em tese encerrados em 1973 após investigações do congresso americano e que entre outros feitos via sua divisão de Harvard programou o Theodore Kaczynski - mais conhecido como Unabomber -  e inspirou os filmes Teoria da Conspiração a trilogia Bourne o seriado Fringe entre outros) , além dos projetos MK Flashdancer, MK DELTA, MKOFTEN, DERBY HAT, MK SEARCH  sendo explicitamente  inspirado no Projeto Stargate (que teve suas raízes também no projeto Paperclip e no projeto MK-ULTRA e que iniciou com o nome Projeto Scangate e depois tornou-se a Operação Sun Streak) tendo sido encerrado em 1995 pela CIA pós uma avaliação da AIR (American Institutes Research) que alegou que o projeto apresentou poucos resultados significativos, tendo habilitado menos de 0,01% dos agentes recrutados... mas vamos ao filme! O filme peca um pouco na trilha sonora, no seu roteiro e principalmente em seu enredo. Os atores Colin Ford (Nich), Djimon Housou (Carver que curiosamente trabalhou em Stargate aqui faz sua melhor atuação desde seu personagem Cinqué de Amistad)  e a brasileira (de coração e descendência) Camila Belle (Kira Hudson)  tem boa atuação no filme, convencem, mas Dakota Fanning  (Cassie Holmes) dá um show a parte no filme, criando boa expectativa para sua continuação.;0
Não emplaca. O roteiro, por mais interessante que seja, não tem originalidade e a protagonista não possui o poder icônico para cativar. É uma mistura coerente de Minority Report - A Nova Lei com Repo Men - O Resgate de Órgãos que não arrasa multidões e se não posse pela atriz, provavelmente iria passar despercebido.;0
Uma única mudança na motivação do vilão acaba fazendo com que a escolha feita seja mesmo a saída mais fácil, e menos corajosa. Algo que não se podia esperar diferente de uma remake norte-americano. Aqui os grandes temas da trama se reduzem a uma motivação vingativa tola, que sintetiza, de forma rasa, todo o conteúdo em uma simples e também genérica frase de efeito, naquilo que só pode ser definido como uma casca sem alma.;0
Mais uma bomba em parceria com a china, coreia, japão, sei lá eu. Pensei em levantar da sala no meio do filme. Nada de novo. Atuação fraca. Atores sem carisma. Enredo fraco. Efeitos tosco. Muito ruim. Projeção de um futuro nada a ver.  Não gostei. Só Scarlett Johansson que é linda e.... e fica só nisso.;0
Num mundo pós 2029, cérebros se fundem facilmente a computadores e a tecnologia está em todos os lugares. Motoko Kusanagi é uma ciborgue com experiência militar que comanda um esquadrão de elite especializado em combater crimes cibernéticos.  Eu particularmente Achei um filme meio cansativo e confuso e Acho sim que como muitas críticas estão falando, acredito que todos os personagens deveriam ser orientais acho que não combinou muito A Escolha dos personagens;0
Linda estética. Efeitos ok. Vc fica voando boa parte do filme, mas dá para ir preenchendo o quebra-cabeças. O tema de fundo é muito interessante, mas o diretor não conseguiu criar um clímax no filme que o tornasse mais interessante. Vilão sem graça. Você fica esperando que em algum momento o filme vai decolar, o que não acontece. Bocejei em vários momentos. Fraco.;0
Filme sem muita emoção. Pouca luta. Sem nada de surpreendente. A Scarlett Johanson como sempre, linda. Mas nada mais que isso!!!;0
A historia não prende  esperava mais,o marketing do trailers foi bom , filme que cansa;0
O primeiro foi ótimo e esse é uma decepção! Enredo,  atores e direção muito ruins. Em nenhum momento se sente emoção.;0
O filme ficou uma verdadeira bosta, não chega nem nos pés do primeiro, no primeiro tinha um ar de suspense, era até sombrio, ir robôs eram mais verdadeiros e originais, ficou uma obra prima , os atores ficaram ótimos em seus papéis tudo perfeito, já o segundo tudo muito superficial, a história, os robôs tudo tão artificial, sem suspense, sem aquele ar sombrio, uma decepção total, os atores muito ruins, os kaijus , parecia até mais um Power Rangers melhorado, péssimo filme, o que poderia ter sido melhor ainda, foi um verdadeiro fiasco, uma pena uma história tão boa jogada na privada.;0
filme (TEEN) Começou foi até legalzin mais depois ficou  clichê , cenas de ação são maneiras mais a história  muito boa blá blá blá ble ble haaa velho não é bom não vale o ingresso;0
Crítica com spoilers  Spoiler:  Filme muito ruim, até a parte em que os robôs lutam no Ártico o filme é bem clichê porém consegue ser um pouco divertido, mas quando começa o ataque de kaiju vira um filme completamente idiota, o grupo de Jaegers, as crianças a luta final é tudo muito ruim e se vc acha que não vai piorar tem aquela participação patética da executiva chinesa,   no final fiquei esperando o zordon aparecer. Não vale o preço do ingresso. Eu fiquei até triste pq o Boyega poderia levar de boa uma franquia desse filme mas não acho que vai ter continuação depois desse.;0
Oque fizeram com essa sequência, eu simplesmente adorei o primeiro, e juro que tentei gostar dessa sequência, mas infelizmente o filme é fraco, a história começa até legal, mas se arrasta do meio ao final, os atores principais são até carismáticos e tem quimica, o grande erro do filme foi a direção que o filme tomou, completamente oposta a do primeiro. Entrei no cinema com expectativa alta e sai sem vontade de ver um terceiro filme.;0
Historia boa só que mau contada. O filme não tem uma base de começo, meio e fim. Diretor parece que tem uma tara por cenas em câmera lenta. Guilhermo del toro fez falta .;0
Nitidamente a tentativa de se tornar uma franquia. A história muito fraca, cheio de clichês, tentando ia criar uma fábrica de brinquedos para venda de fãs. Acho que não valeu nem o preço do ingresso. Decepcionado. Pois o primeiro foi muito bom e.;0
O primeiro Círculo de Fogo (Pacific Rim, 2013) tinha no seu diretor Guilhermo Del Toro toda a identidade do filme. Del Toro é nerd como a gente que cresceu vendo filmes de monstros japoneses, animes e robôs gigantes!  Em sua concepção ele usou o termo “homenagem” para criar algo que era bem parecido com o que tínhamos visto na infância mais ideias próprias dele e ficou um filme bem legal!! Com ritmo, carisma, música tema viciante...era o começo desses filmes nostalgia que estamos vendo recentemente.    Bom o filme não fez sucesso na América mas no resto do mundo galera adorou e aí chegamos nessa continuação. Após 10 anos do sacrifício e vitória dos heróis anteriores, Jake Pentecost (John Boyega) filho do Stacker Pentecost (Idris Elba) não sabe como lidar com o legado do Pai e, diferente dele, não é um exemplo de militar. Virou um sucateiro de Jaeger até se esbarrar com a jovem Amara (Caliee Spaeny) e ambos acabam presos. Com um roteiro preguiçoso ao invés de ir para prisão Jake vira instrutor de novos cadetes e Amara vira uma nova cadete (sim, faz todo sentido isso #sqn). E durante uma conferencia um novo e misterioso Jaeger aparece e os ataca!!   Infelizmente Del Toro virou “apenas” produtor do longa...ele se afastou para fazer o seu filme de Oscar A Forma Da Água (The Shape of Water, se não viram ainda da tempo está nos cinemas novamente) e a direção ficou a cargo do estreante no cinema Steven S. DeKnight e talvez aí esteja o maior erro da continuação. O filme vira um Transformers com seus exageros, monstros sem alma, uma penca de robôs inúteis,  personagens mal desenvolvidos, Deus EX Maquina para ca e para la. É uma galhofa pura!!   O embrião que tinha no primeiro de uma franquia interessante, o Evangellion Hollywoodiano, foi pro saco! Virou Transformers 2 saporra! Chato e longo para kct!! Nota 4,0!;0
Não perca seu tempo nem seu dinheiro. Historia muita fraca!! Tem mais drama do que ação!! Uma continuação totalmente desnecessária!!!;0
Uma palavra me resume esse filme decepção, sinal de que um bom diretor faz toda diferença, na minha opinião estragaram o filme pelo fato de não ter contado com bons atores, o filme está apenas legal típico daqueles filmes de sessão da tarde!;0
muito ruim criança criando um Jaeger sozinha sem fundamentos nenhum sem breve história sobre os personagens caracteriza um filme feito por alunos de ensino fundamental... O pior que já vi nesse género de ficção... fiquei muito triste aguardei tanto por esse filme e quando sai é essa droga;0
enfraqueceu demais o terceiro alien, a Sigourney reaver atua bem. os efeitos usados no alien estão péssimos. da pra ver que é uma cena de computador muito mal feita.;0
Primeiramente gostaria de saber que escreveu essa sinopse. Terrível!!! Quanto ao filme os produtores tentaram resgatar a idéia do primeiro quando um único Alien detona a galera. Nao deixa de ser um bom filme, mas nem se compara com os outros.;0
Mesmo que o David Fincher que dirigiu este Alien³ fosse o David Fincher que dirigiu obras-primas como Se7en, Clube da Luta, Zodíaco, A Rede Social ou Garota Exemplar, acredito que seria muito difícil conseguir bons resultados em cima de um roteiro tão mal desenvolvido e pouco aprofundado na concepção de tantos personagens que deveriam ser supostamente complexos – e ainda repleto de soluções e erros gritantes. A verdade é que para este primeiro longa-metragem para cinema do estreante diretor (que até então era reconhecido apenas como um dos maiores diretores de videoclipes do mundo da música) o que realmente mostra-se o maior problema é o fato dos produtores confiarem no projeto – ou seja, muito provavelmente, a ambição do novato cineasta foi diminuída em meio às pressões dos executivos do estúdio – embora, visualmente, este terceiro filme da saga seja um dos mais belos – em enquadramentos e fotografia que refletem bastante o estilo de Fincher.   Com a ideia de voltar ao clima e tensão do filme original, sem o ritmo acelerado de ação do segundo longa, o roteiro de David Giler, Walter Hill, Dan O’Bannon e Vincent Ward (muitas mãos no mesmo roteiro nunca são um bom sinal) tenta encurralar os personagens dentro de um ambiente só - contra apenas um alien, ao invés de dezenas como em Aliens, O Resgate. Aparentemente, é mais difícil combater um alienígena do que vários, como este filme tenta mostrar. Mas a história é tão desmotivada e carente de novos personagens interessantes que fica difícil apreciar melhor a obra.  Ripley, na capsula em que fugiu no filme passado, cai em um planeta prisão, onde cerca de 24 criminosos da terra cumprem pena por seus crimes. Ao acordar, ela nota que foi a única sobrevivente, já que a menininha Newt e o capitão Hicks faleceram na viagem – misteriosamente. Sem ter certeza se o alien veio junto, Ellen não revela inicialmente a ameaça, mas logo ela vai descobrir que o terrível xenomorfo deixou um ovo na nave, que logo nasce e começa a matar os prisioneiros na base – muito longe da terra para uma equipe de resgate chegar a tempo.   Os furos já começam logo de cara – e por favor não leia este paragrafo se você ainda não assistiu o filme – como o Alien infectou Ellen se ela esteve o tempo todo dentro da câmera de hibernação E por quê ela não tentou avisar logo os prisioneiros de que o alien poderia ser o responsável pelas primeiras mortes e tentar ajuda-los Apesar de ser curiosa a forma como o Alien agora evita matar Ripley por ela estar carregando um Alien dentro dela, o tom de sacrifício que a narrativa quer passar jamais é sentido totalmente – ou seja, o momento que era para ser um dos mais importantes do filme (e da série) torna-se quase ridículo – seja por sua encenação ou má elaboração.   Ainda da época “pré-Jurassic Park”, os efeitos digitais do longa se mostram irregulares, até para a época – a primeira aparição do Alien é bacana, com ele saindo da barriga de uma vaca morta – mas outros momentos, como os movimentos falsos para mostra-lo escalando paredes e tetos, mostram-se bem inconvincentes – com o uso do velho “chroma key” escancarado – salve-se alguns momentos devido ao cuidado do diretor em tentar garantir um clima de tensão – como a clássica cena em que o Alien encara Ripley de frente – otimamente enquadrada pelo diretor – com os cabelos raspados, o visual de Weaver neste filme é chamativo, e condizente com o estado triste em que sua personagem passa – a força da atriz é o que garante garra e urgência a Ripley ainda.   Isso seriam apenas detalhes caso não estivéssemos diante de um roteiro tão ruim em criar personagens – e, pior ainda, não ter a menor noção de como inserir questionamentos sobre religião e crença em Deus diante dos protagonistas, soando maçantes várias vezes – o Dillon de Charles S. Dutton consegue ser o destaque, por ser um homem que tem apenas a fé em Deus como alimento para sua vida na cadeia – mas os roteiristas deixam o resto à deriva, como as razões absurdas do problemático Golic de Paul McGann ver o Alien como um tipo de deus além do romance mal resolvido de Ripley com o médico Clemens de Charles Dance.  Enfim, é um filme chamativo para quem gosta da série, por tentar aprofundar os sentimentos de sua ótima protagonista, mas uma experiência pouco agradável para os demais – sua longa (e desnecessária) duração mostra como é um projeto aborrecido e pouco elaborado, tornando-se o primeiro deslize da franquia.;0
Isoladamente é um filme apenas fraco, que até serve como entretimento se você não tem nada melhor para assistir. Mas se tratando da franquia Alien, eu descontei meia estrela (e ficou ruim) por causa da responsabilidade que esse filme carregou, de ser um filme Alien. Em outras palavras assistindo esse filme pela primeira vez sabendo que é um filme da franquia Alien, certamente trará uma decepção. Pois o filme tem muita encheção de linguiça, pouca ação e efeitos ruins, em comparação, mesmo com o antecessor, o resgate.;0
muito fraco muito ruim os efeitos nem sei como ganhou o Oscar!!!;0
Ruim, De Fato o filme é mesmo ruim, o filme deixa a pecar em diversos aspectos, deles estão os efeitos visuais extremamente artificiais,  cenas de ação exageradas,como (Uma única mulher matar 700 soldados e ainda ter folego pro combate final) e um figurino digamos psicodelico.    Nem mesmo a beleza de Milla Jovovich, salvou o filme, ela combinou com a personagem,se desempenhou bem e fez uma boa atuação,Mais o filme era mesmo sem saída,Salva-se do filmes poucas das muitas exageradas cenas de ação.    Por Mais curto sejam os 88 Minutos, tem momentos que o filme parece ser interminavel.;0
mesmo eu gostando do visual da heroína Violeta e das lutas o filme n conseguiu me cativar tanto assim história fraca e genérica. É uma pena pois Milla Jovovich merecia mais...;0
É um show de efeitos visuais. Voce se transporta para um mundo de fantasia onde e pura acao. Conheci a Mila Jovovich nos filmes Resident Evil - O hospede maldito e Resident Evil 2- apocalipse.;0
-Uma das adaptações mais fracas que já vi na história do cinema. -Efeitos de péssima qualidade,e alguns momentos sem sentidos. -MILLA como sempre está muito linda,mais com certeza se encaixou em um filme totalmente desnecessário. -Defino como ruim;0
Deus, eu prefiria jogar suco de limão nos meus olhos em vez de assistir isso.Roteiro ruim, efeitos ruins, diálogos ruins, atores ruins e a trilha sonora eu nem me lembro.OK, a Mila Jojovich pode ser uma ótima atriz, mas nem isso salva Ultraviolet.Principalmente pelas poses clichês depois de toda seqüência de ação ou luta.;0
Ultravioleta parece bastante com um jogo de videogame, daqueles que têm fases onde o protagonista tem que derrotar inimigos sem dar muita importância ao seu objetivo. Em certas sequências ele inclusive se torna um jogo, pois fica claro que atores e cenários são substituídos por cenas inteiramente feitas em computador. Dois exemplos são a perseguição a Violet pelo helicóptero e a luta contra a gangue chinesa. Nesta última chega a haver uma cena que lembra muito a visualização de jogos tipo Doom e Quake, onde é mostrado o ponto de vista de um dos bandidos, exibindo sua mão atirando e o que ele vê. Já quanto à história, ela não importa muito. A trama da arma que precisa ser roubada, e depois protegida, por Violet é mero pretexto para cenas de luta. Que têm três características principais: a ausência quase completa de sangue - até há em algumas lutas, mas pela quantidade de gente que morre em cena deveria ter muito mais -, o visual estiloso - a la Matrix, porém mais colorido - e as coreografias. Especialmente pelo último item, as lutas não proporcionam diversão alguma. Parecem um balé filmado, onde heroína e vilões sabem exatamente o que precisam fazer e apenas repetem os gestos. Tudo bem, grande parte das lutas em cinema são feitas assim, mas as boas ao menos são convincentes. Estas não, o espectador os vê lutando mas não consegue acreditar naquilo - dentro da realidade da história, é claro. Chegam a ser tediosas, a partir da metade do filme. De resto, Milla Jovovich aparece muito bonita em cena mas sem expressividade alguma. O que também não compromete sua personagem, já que a última coisa que Ultravioleta quer é um pouco de densidade dramática. O roteiro é repleto de furos, especialmente o modo como ocorre o desfecho final, mas como disse antes a trama é mero detalhe. Um filme fraco, que não agrada nem menos pelas suas cenas de ação, já que ou são coreografadas demais ou simplesmente são - mal - feitas via computador.;0
A história é boa, mais o filme, atores, são muito fracos. Deixa a desejar o filme, é muito sem ação e o final é horrível.;0
Pra mim,conseguiram estragar um sucesso de bilheteria que foi o primeiro. -Com certeza muito fiel a história,mas um filme bem desnecessária.;0
Este filme era para ser muito melhor que o primeiro porém acabou ficando muito pior eu tinha achado que o primeiro filme começou bem depois foi ficando fraco neste não o filme começa sendo fraco e termina horrível,stan lee tem uma das melhores participações em um filme da marvel,Mais agora se preparem porque vem um remake ai que parece que vão deixar o filme de horrível para inassistível.;0
bobo, mais infantil que o antecessor, repleto de piadinhas bem bobinhas e com ação que não impacta nem diverte. Um retrocesso muito Grande,pois o Primero teve erros mas foi um filme legal, aqui era a chance de concertar esses erros e dar mais profundidade aos personagens e ao roteiro. Mas o filme é completamente covarde e sempre aposta no óbvio e no seguro, oque resulta num filme completamente fraco e esquecível. Mas a cena do confronto entre tocha humana e surfista prateado e bem interessante, e o personagem surfista prateado é sem duvida a melhor coisa do filme, seja pelo visual incrivel ou pelo arco, que sim é raso mas é até bacaninha. Victor Von Doom está ainda mais canastrão neste filme e é outra oportunidade perdida. Mas a maior oportunidade desperdiçada é Galactus, aqui uma mera fumacinha cósmica. O filme não horrível mas ele é descartável ao extremo não acrescenta nada e é apenas uma aventurinha muito genérica e descompromissada. muito fraco.;0
1hora e 32 como assim marvel eu demoro 1 hora e 32 no banheiro como assim meu deus e muito ruim;0
Mais uma vez um fracasso, péssimo. Minha prima gosta então devo respeitar um pouco, mas só por ela. Um dos piores filmes de super-heróis da história. Tudo é ruim, até os efeitos são chatos e não ajudam nesta porcaria do cinema.;0
Não perca o seu tempo com esse lixo! É muito ruim, não acontece nada no filme e as cenas de ação só convecem crianças e adolescentes sem nenhum senso de qualidade estética e cinematográfica.;0
Esse é uma das piores de franquias de super-herói, dois filmes ruins, e esse pior que o primeiro, muito ruim roteiro, efeitos especiais bem feitos, isso se deve ao orçamento alto e a ele mesmo o motivo de não se fazer mais uma sequencia, pois esse filme foi mal nas bilheterias, por sua incompetência de divertir, de apresentar uma boa história, e aos atores por rebaixa-los a fazer algo tão insignificante como esse filme.;0
A única coisa que eu gostei no filme foi o perfil do personagem que está fiel a HQ da marvel, e o que faltou realmente  foi uma boa história para ser contada no cinema. Que essa aí não prendem ninguém na poltrona do cinema. Muito fraco o roteiro do filme, precisaria levar mais a sério.;0
Muito bom o filme. Uma ótima continuação do filme original. O elenco está ainda mais entrosado e o roteiro de Mark Frost salienta ainda mais as cenas de ação e as cenas de comédia. É tão bom quanto o primeiro, uma excelente adaptação. mais uma vez os efeitos especiais e visuais e a maquiagem estão fantásticas. Uma boa evolução na série de Tim Story que mostra ainda mais domínio nesse segundo filme realizando um grande trabalho. Altamente recomendado!;0
Esse sim e uma verdadeira nagaçao de filme,como podem pegar um classico dos quadrinhos para fazer um filme desses,pra mim esse foi a pior adaptaçao dos quadrinhos para  o cinema,muito ruim as atuaçoes,pessimo roteiro,poucos efeitos pra ser um filme da FOX.NAO RECOMENDO.;0
Filme bem sem pé nem cabeça. Uma história exagerada levando a um filme que beira um trash. Spoiler:  Uma mulher que faz um parto cesariana com uma máquina e sai andando como se nada tivesse acontecido, sem anestesia e sem desmaiar de dor...   Ainda que o mundo avance muito, as pessoas continuam as mesmas. O filme se perde completamente.;0
Um começo,meio e fim horríveis!!!Nada  se junta muita gente boa em só filme,o que dá é sempre a mesma maneira de filmes não serem  empolgado fui assistir Prometheus,pensava em ser um dos melhores filmes e ficções do ano,mas muito pelo contrário me decepcionei bastante com o filme.O filme te trás muitos erros e que são bem notáveis,que até mesmo quem não prestar muita atenção saberá do que estou falando.;0
Filme fraco como a maioria dos filmes de alien que sai de dentro da barriga de alguém. Horrível igual Alien, o 8º Passageiro. O único de alien que dá para assistir é A experiência, por que a protagonista maravilhosa, fora isto, nada agrega, como toda ficção deste tema.;0
Prometheus é um filme confuso, mal explicado e que não chega a lugar nenhum em sua história. A única coisa em que o filme acerta são os efeitos especiais. Horrível !;0
Esse filme é muito fraco. Ontem assisti ao filme Alien O 8º Passageiro. Apesar desse Alien ser de 1979, da um banho nesse Prometheus. Esse Prometheus foi um desperdícios de bons atores. É triste ver atores como Charlize Theron e Idris Elba, que são excelentes por sinal, estarem em um fracasso desses. Muita Tecnologia pra pouco filme. NOTA 4;0
Como disse brilhantemente a crítica de Cinema Isabela Boscov , poucos cineastas sabem preencher tão linda e poeticamente a tela de um cinema.  A estética, a direção de arte são sempre primorosas.  Mas este filme nos mostra que até os grandes mestres erram feio.  E nós, que amamos a arte ficamos chocados.  Como pode o criador de Alian, Blade Runner ter feito um filme assim  O final, novamente como disse Isabela Boscov, dá vontade de estapear Ridley Scott .  Minha opinião é sempre a mesma - o problema da Arte Cinematográfica é quando um filme não consegue cumprir com aquilo em que se propõe. E a proposta deste foi dar a resposta das respostas - que seria De onde viemos  Riddley Scott prometheus nos dar uma pista de nossa origem homo sapiens sapiens e terminou o filme com um ET de Varginha em forma de Muppet.  Foi terrível.  Foi uma pena.  Eu não sei como as pessoas da indústria do Cinema não tem vergonha de expor tal exemplo de falta de criatividade na tela.  Chega a ser constrangedor.  Antes não tivesse prometido nada.;0
Nunca tinha visto um filme envolvendo Aliens, e Prometheus confirmou meu pré-conceito sobre esse tipo de obra. Não compensa, começa até legal mais por volta de 1 hora e 30 minutos fica muito idiota, o tema envolve a ficção porém essa deve ser explorada corretamente. Spoiler:  Em um dado momento a protagonista transa com seu namorado, este tinha tomado por acidente uma gota de um líquido preto e ficou contaminado, então ela que era estéril engravida e em 10 horas seu feto evolui 3 meses, ela faz uma cesárea... sai um polvo de dentro dela... que no final fica gigante e come o outro bicho...   Não vale a pena...;0
Filme lixo!!! Muito ruim! Muita perca de tempo! Sem história, sem ação, sem fim. Aqueles que dão acima de 1 estrela, não tem senso crítico!;0
Achei o filme muito sem nexo, ou talvez faltou um enredo melhor.;0
No ramo da ficção científica muitos filmes apelam pro sem pé nem cabeça. Prometheus foi um deles. A sinopse me interessou logo de cara, mas o filme não seguiu absolutamente nada do proposto. Em certo ponto já teve tanta destruição e morte que já não me interessava mais. Provavelmente terá uma continuação. Tô fora.;0
The movie is awfull, its look like that Ridley was trying to make a Alien for a new generation....I know that is the Alien preview but its still one of the worst film I have ever seen. Full of cliches and tha actors were so uncomfortable...I cant stand that. Give up Ridley Scott Alien is just one of a kind.;0
Filme muito fraco, conforme se vai assistindo a próxima cena é previsível, e a forma que a personagem Vickers morre é digno de comédia pastelão, deveriam trabalhar mais nas descobertas das pinturas que os alienígenas fizeram aqui na Terra do que ir direto ao planeta Alien sem mais nem menos. Ainda bem que assisti pelo canal por assinatura e não tive que pagar um cinema por este filme. E o final então, foi baseado no filme Missão Marte ??;0
Filme fraco e todo baseado na idéia da franquia Alien. Dá a nítida impressão que mudou apenas o elenco e algumas tramas, mas quase que 80% do filme é nesta linha, a começar pelo inicio do filme com a mesma abertura dos filmes de Alien e os mesmos caracteres de abertura.;0
A aventura de ficção científica patina do meio para o final,o filme tenta misturar profundas questões com a obrigação de dar sustos,e isso torna o filme fraco.Não veja o filme esperando assistir a algo tão sensacional e inovador como Alien – O Oitavo Passageiro. Nota:4,0;0
Falavam tão bem do filme mais o filme foi muito ruim pois estragaram, jogaram dinheiro no lixo pois achei muito ruim esse filme perda de tempo;0
Pra quem viu Alien o 8° passageiro, este filme parece piada. Muito fraco pra não dizer ruim.;0
Super bem produzido..Muito bem filmado..Atuação digna de Oscar num roteirinho medíocre, previsível que parece ter sido tirado da memória do meu avô!;0
Me dá sono até para escrever sobre o filme, imaginem assistindo. Um filme ruim, mal escrito e com muita enrolação. Fraquíssimo, esperava mais.;0
wagneri  beiro  melo   brasileiro  mais conheçido  como  tecsul  natural do rio de janeiro  filho de francisco  ademar  bezerra melo   narsido nodia 6 de zembro de 1981 no rio de ja neiro   idade  31 ano[spoiler][/spoiler];0
Ñ concordo mt com os comentarios, mas esta é minha opiniao, n qr dizer q seja a q tenham q seguir, vejam o filme e tirem as suas, use apenas como base todas q lerem.  Ñ concordo pq: o filme tem mts pontos fortes, como belos efeitos especiais, uma otima trilha sonora, elenco e diretor bons, um principio de historia p faze-lo virar um classico do cinema, mas, n vi nd disso no decorrer do filme.  Comecei assistindo-o como esperando descobrir a verdadeira natureza de origem dos famosos aliens, como se fosse um preludio ao ALIEN 8º passageiro ( talvez esse foi meu desgosto com o filme, mas era o q esperava ), porem ele se desvencilha dessa trilha, e parte para explicar a origem da natureza humana ( ate ai ainda eh interessante ), mas ha situaçoes sem nexo, um dialogo fraco entre os personagens, situaçoes sem pe nem cabeça, e o fexamento eh mt vago, fora akela frase da personagem protagonista.  Terminei o filme tendo a ideia de uma continuação, talvez um segundo filme m responda umas perguntas e tire duvidas do primeiro, mas por enqnto essa foi minha impressao.  Dsculpas a quem gostou do filme, eu n gostei, esperava mt mais de algo do top.  Finalizando, tinha td p ser um epico classico, mas para um cinefilo humilde como eu, foi mt mal aproveitado essa boa historia.  Mas assistam e tirem suas conclusoes, n vao so pela minha critica.  CARPEM DIEM.;0
O filme tinha tudo para dar certo, mesmo com a história muito abatida tratando de ets que querem destruir a raça humana. Depois de meia hora de filme, a história apenas desaparece, vira apenas mais uma filme de ação com lutas e muitas besteiras sem nexo. Tratando de Ridley Scott eu esperava muito mais.;0
A história do filme no começo até que é interessante, mas depois vira muita ação e suspense e vai deixando a boa história inicial de lado. Achei o final péssimo.;0
É muito simples descrever este filme (Prometheus - 2012), Ridley Scott é um grande diretor (ou era), verificando que Alien - O 8º passageiro - 1979, narra uma história a qual uma tripulação não militar, que está abordo da A nave espacial rebocadora Nostromo está em sua viagem de volta de Thedus para a Terra, e é atraída por uma mensagem extraterrestre, ao chegar a esta nave é visto que tudo está fossilizado, ou seja, o que ocorrerá ali foi a milhares de anos, este deveria ser um filme o qual NÃO tivesse a presença de seres humanos. Deveria ter sido narrado uma história completamente voltada a ficção cientifica, e de tal modo que mostrasse a origem dos seres extraterrestres denominados Aliens, mas esse grande génio que é Ridley Scott destruiu sua própria obra prima, tudo pelo fato de com certeza ter se convertido a uma religião, e é isso que dá misturar religião com coisas as quais são totalmente voltadas a ciência ou tecnologia.;0
Mais um enlatado, tudo é previsível, roteiro de sempre, esse filme não acrescenta nada, achei que era melhor pelo que ouvi falar dele.;0
Bom Dia. Ao tentar assistir pela primeira vez, dormi 5 vezes nos primeiros 30 minutos do filme. Insisti e assisti ateh o final outro dia. Filme ruim, historia ruim,maquiagem ruim e efeitos especiais medianos.  Não vale a pena assistir;0
Decepcionante. Personagens e situações sem sentido. Uma pena!;0
Cara filme horrível, mau feito, um puta gasto de dinheiro atoa.Esse pessoal da década de 80 pensa que é como na época deles, em que você pegava uma tonelada de grana e fazia um filme sem pé nem cabeça baseado só em efeitos especias, com uma história de fundo bemmmmm fraquinha.Hoje eu reconheço que clássicos como Predador tinham uma história fraca de fundo, mas porém os efeitos, a ambientação, e a trilha sonora compensavam tudo isso. Prometheus não tem nada, mas nada de interessante mesmo, inclusive todos do elenco fazem atuações mediocres.Não é dando uma de louco mas se tivesse uma atriz do nível de uma Sigourney Weaver neste filme, e o roteiro dele fosse mais bem elaborado, poderia ter se tornado um clássico...Mas não dá o filme é fraco, fraco, fraco, foi o dinheiro mais mau gasto com cinema na minha vida depois da Bruxa de Blair hauhauhauhauhau.;0
O Ridley Scott deve ter fumado oregano.IO filme é uma versão imperfeita e modificada da maravilhosa obra dele no Alien.O filme deveria se chamar os terrestres são idiotas.  Uma missão num planeta estranho, possivelmente com vida, e cada um faz o que quer, não tem protocolos de segurança, tiram capacetes na maior, fazem bilu-bilu no primeiro ser alien que encontram... não colou.Me desculpem rsrsrsrs;0
O filme possui um ótimo efeito visual, e só. Um fraco debate entre fé e ciencia. O velho conflito entre pai e filho (por sinal muito mal feito). O surrado clichê de se atirar contra a nave inimiga. Não podia deixar de citar a sugestiva forma de matar os humanos feita pelos alienígenas (metendo na boca). esperava mais.;0
A história é começa com questões interessantes sobre como seria encontrar o criador da humanidade. No entanto a resposta é apenas bixos gosmentos com dentes e gente morrendo..trash total. Jogaram dinheiro fora.;0
A estréia de Josh Trank na direção,não foi uma coisa muito  certeza escolheu o filme errado pra começar.O filme além de ser bastante curto,não desenrola a história com rapidez.E isso tornou o filme ser bem angustiante.E ainda tentando trazer de volta tudo que já agente já tinha visto,em outros títulos de suspense,como exemplo Rec e Bruxa de  não teve uma,boa história e ficou devendo e muito.;0
Filme lixo,para quem não assistiu nem perca seu tempo,péssimos efeitos,personagebs idiotas,final horrível... vendo alguns elogios aqui reforça que tem gosto pra tudo...francamente!;0
mosso esse e simplesmente o pior filme que eu já vi na minha vida e pronto agora vim falar que Hancock e cliché e sacanagem Hancock e tao foda quanto um filme de super herói de quadrinho que geralmente são os melhores resumindo esse poder sem limites e um lixo e Hancock e muito foda;0
Nota zero... Roteiro ridículo sem pé nem cabeça, horrível o esquema de transmissão da filmagem através das câmeras como se fosse em Bruxa de Blair... péssimo... perdi 1:30h da minha vida vendo esse filme;0
Cara filme horrível, mau feito, um puta gasto de dinheiro atoa.Esse pessoal da década de 80 pensa que é como na época deles, em que você pegava uma tonelada de grana e fazia um filme sem pé nem cabeça baseado só em efeitos especias, com uma história de fundo bemmmmm fraquinha.Hoje eu reconheço que clássicos como Predador tinham uma história fraca de fundo, mas porém os efeitos, a ambientação, e a trilha sonora compensavam tudo isso. Prometheus não tem nada, mas nada de interessante mesmo, inclusive todos do elenco fazem atuações mediocres.Não é dando uma de louco mas se tivesse uma atriz do nível de uma Sigourney Weaver neste filme, e o roteiro dele fosse mais bem elaborado, poderia ter se tornado um clássico...Mas não dá o filme é fraco, fraco, fraco, foi o dinheiro mais mau gasto com cinema na minha vida depois da Bruxa de Blair hauhauhauhauhau.;0
O Ridley Scott deve ter fumado oregano.IO filme é uma versão imperfeita e modificada da maravilhosa obra dele no Alien.O filme deveria se chamar os terrestres são idiotas.  Uma missão num planeta estranho, possivelmente com vida, e cada um faz o que quer, não tem protocolos de segurança, tiram capacetes na maior, fazem bilu-bilu no primeiro ser alien que encontram... não colou.Me desculpem rsrsrsrs;0
O filme possui um ótimo efeito visual, e só. Um fraco debate entre fé e ciencia. O velho conflito entre pai e filho (por sinal muito mal feito). O surrado clichê de se atirar contra a nave inimiga. Não podia deixar de citar a sugestiva forma de matar os humanos feita pelos alienígenas (metendo na boca). esperava mais.;0
A história é começa com questões interessantes sobre como seria encontrar o criador da humanidade. No entanto a resposta é apenas bixos gosmentos com dentes e gente morrendo..trash total. Jogaram dinheiro fora.;0
Os primeiros 15 minutos você pensa, cara, esse filme parece ser bom, mais depois disso aquela primeira impressão que vc tem vai por água abaixo. Só assisti até o final porque ainda tinha uma esperança que as coisas fossem explicadas com uma certa lógica, mas não, o filme parece que toma um rumo de psicodelia (no pior sentido da palavra) total !!! Passem longe dele !!!!;0
Tudo bem que o filme é futuristico e mostra uma realidade ja manjada dos ricos subjugar os pobres, nesse filme ficou muita coisa inexplicáveis por exemplo um monte de frango mas não vi galinheiro. Agora final tu ficar mais de 2 horas pra um final tosco daquele no qual se deixa muita duvidas no ar.;0
Eu aconselho que não percam o tempo assistindo esse filme. Parece ser bom de início, porém, toma um rumo totalmente sem nexo. Assisti até o fim imaginando que haveria alguma lógica, mas não, só piorou e acabou muito chato.;0
Realmente alguns atores são sensacionais mais o filme é um lixo e o final piorou... !;0
Não acredito que perdi tempo com isso...rsrsrsrs...Sinceramente não valeu a pena. Filme muito estranho e final horrível!;0
Viajandão!!! Uma história com um início empolgante mas que se perde durante o filme!;0
O filme não é bom não, mostra uma revoltinha e pronto, só isso Revolta e sofrimento;0
Péssimo, do início ao fim. De cara já da pra ter uma noção do que o filme quer tratar : Uma luta de classes. O filme começa já com um gosto de que você perdeu algo, com todo o plano secreto já feito pela personagem principal e... continua assim : Uma sequência de cenas fracas e sem graça até chegar ao final digno do que o filme apresentou, uma ideia vaga mal explorada. Irrita a falta de senso espacial do filme, um trem que comporta um gigante galpão com vários moradores enquanto que ao mesmo tempo contrai-se num ambiente extremamente fechado para lutas, fazendo parecer que todo aquele universo foi criado por uma criança de 7 anos. Os personagens são totalmente mal explicados e explorados. Nem boas cenas, como a da escola, que abordou só um pouco do que o filme queria passar, consegue se salvar de um tiroteio mal filmado sem gosto algum. Filme pseudointelectual totalmente desprovido de todas as qualidades que um bom filme deveria ter.;0
Péssimo!Tem como plano de fundo a desigualde contado de uma forma no sense ,porém não cativa e força demais.;0
A ideia do filme é interessantíssima,capaz de despertar reflexão e discussões pelos temas que aborda,mas a trama se desenvolve de maneira apática e tediosa,outro problema é o final,que me pareceu apressado e nada empolgante.;0
Pelo começo o filme parecia ser bom e tinha de tudo para ser, porém foi muito mal narrado, sem explicações para várias coisas que acontecem. Não emocionou e não comoveu.;0
Horrível, mal direcionado, escuro e com ações desnecessárias. Não consegui ver nem até a metade do filme.;0
No começo pensei que o filme fosse ser bom, mas depois foi horrível. Nada explicado, mas o problema maior não é isso e sim a falta de verossimilhança! Frangos, Bois, Vacas sem galinheiro, nem criação de gado energia infinita lavagem cerebral nas pessoas (). E é ridículo! No final a menina que sobrevive tem um casaco de pele com botinha combinando e a criança também (e o casaquinho e bota no tamanho ideal hahaha). Os subjugados do último vagão são tratados como lixo por 17 anos em situações absurdas, mas o protagonista tem a barba ajeitada. Se o trem não para, onde conseguiram os insetos que produziam as barras Sem contar os furos de enredo desastrosos deixando tudo sem nexo algum, os personagens não convincentes... A avalanche que destruiu o trem coincidentemente acontece justo no dia em que a rebelião é feita depois de 17 anos (18°...). Nota 0.;0
Realmente um filme muito difícil de ser assistido até o final , apesar de ter um bom elenco e uma trama que chama atenção pelo expectativa de como seria a vida no fim dos tempos a bordo de um trem , não passa de um filme com cara de Jogos Vorazes que não deu certo , uma população de sobreviventes divididos entre miseráveis que rastejam por comida e sofrem com a truculência de ricos da primeira classe que andam com casacos de pele e comem sushi se misturam com vagões do trem em cenários difíceis de se entender , afinal não é fácil de aceitar que em um trem no qual as pessoas não podem entrar ou sair a 17 anos , coisas como aquario marinho gigante , criação de frangos , dentista , salão de beleza , carne bovina , plantações , baladas , vinhos , escola com crianças , existam .... se eu pudesse expressar uma palavra para o filme seria , bizarro !;0
A ideia me pareceu muito boa na sinopse. Porém não atingiu em nenhum quesito as minhas expectativas. Faltou contextualizar melhor o ambiente em que eles viviam, bem como o porquê da divisão de classes tão drásticas daquele jeito. Ninguém sabe como foi feito as escolhas das pessoas que estão ali, etc. Enfim, uma série de questões que não são respondidas e o desfecho também é meio clichê.;0
Filme feito por mais um esquerdista boçal. Muito ruim, não explica nada, falhas terríveis. Não passa de uma alegoria pra dizer q os ricos querem sempre fazer os mais pobres sofrerem, sem lógica nenhuma, apenas por maldade... lixo;0
O diretor se viu com uma obra gigante pra seu caminhão não soube o que fazer com a grandiosidade da estória. Uma pena.  Aos 70 minutos começa a se perder e resolve abandonar o olhar crítico, recheando as imagens com ação.  Somente ao final podemos ver um grande dilema.  Uma das piores partes vai pra aquela em que o Spoiler:  engenheiro que queria abrir a porta do trem mas o explode.    Esperava muito mais.;0
Achei fraco.  O tema filosófico classista é clichê e batidíssimo em outros milhares de filmes.  Não há argumentação plausível para a existência das classes baixas que vive nos vagões de fundo.    Há argumentos contraditórios para o recurso utilizado para a manutenção do trem, já que estamos falando de uma geringonça de altíssima tecnologia feita por um engenheiro de inteligência avançada.;0
filme péssimo, ridiculamente péssimo! Perdi todo o meu tempo vendo esse lixo, não te nexo nem sentido, Spoiler:  o ator principal morre, e praticamente acaba a civilização humana  , muita matança e com o proposito de chegar a frente do trem, eles conseguiram porém não adiantou de nada!;0
Coloque a distribuição de distritos  da trilogia Jogos Vorazes dentro dentro de um trem, você terá Expresso do Amanhã. É um filme bem elaborado, carregado de cenas escuras e sim, é bem criativo. Porém me pareceu jogado demais, mão tede detalhes, apesar de mais de 2hs de duração, senti que faltou algo mais no final do filme, que por sinal não lá essas coisas. Por maior lição de moral que possa trazer é filme massante... Não recomendo.;0
Resolvi assisti o filme pela crítica boa do eu adoro cinema mais me arrependi bastante. O filme é bem ruim, com uns personagens bem estranhos e umas cenas muito sem sentido. Não recomendo.;0
O enredo do filme é até legal, porém o desenrolar da história não é muito boa com alguns erros de cena que qualquer um percebe.;0
O trailler nos deixa loucos de vontade de correr pro cinema!!! Decepcao total! Nao vale sequer o tempo que voce perdeu fazendo o dowload do filme pirata on line muito menos ingresso de cinema.... Bons atores para uma historia sem nexo....  Sem palavras para a baixa qualidade do enredo :(;0
Elenco muito bom, mas filme completamente sem noção. Durante uma batalha, a luta para e começam a contagem regressiva de ano novo o protagonista escorrega em um peixe no ápice da luta. em meio a revolta eles param para comer sushi. Hahaha;0
-Dwayne Johnson completamente perdido nesse filme,esperava ver ele em ação total,como estou acostumado a ver esse grandalhão. -Um mistura de (Alien) do futuro com (Resident Evil) do passado,um filme muito confuso. -Sem contar o final,que é totalmente tosco,ao ponto de você não entender bulhufas. Se estar esperando ver alguma semelhança ao game,estará bem  triste por conter um bom elenco,envolvido em ma das piores adaptações.;0
Filmes deste gênero precisa ser bem trabalhado, coisa que não foi neste;0
Eu descordo do Felipe...  A história do 3º jogo também num era lá essas coisas não, e os roteiristas do filme conseguiram fazer um milagre projetando uma história plausível...  Uma curiosidade é que esse é o 1º papel de vilão do The Rock e a cena de First Personal é na minha humilde opinião, uma das melhores senão a melhor cena de ação da história dos filmes de ação... ;0
Decepcionante, sou fã dos jogos do Doom, mas o filme foi horrivel, tudo bem que os dois primeiros jogos não tem muita historia, é mais sair atirando em tudo que ve, mas o terceiro jogo, fizeram uma historia(que este filme tentou copiar) mas fugiu muito!!  A cena mais empolgante mesmo fica na camera em primeira pessoa e a sequencia de ação da mesma!;0
Assim como toda boa franquia, Alien já havia chegado ao seu fim... Isso até outro diretor se aproveitar do sucesso da série e lançar mais um título. Nesse caso, quem comanda o barco é Jean-Pierre Jeunet (no qual seu único sucesso veria logo após, com O Fabuloso Destino de Amélie Poulain). O diretor não é incompetente, mas fica claro que sua intenção era só arrecadar dinheiro com o nome da franquia. Com isso nasce Ressurreição, um filme completamente insignificante, que só não torna-se um completo fracasso, por ter nomes conhecidos (e ainda carismáticos) no elenco.   Por começar com o enredo, que além de TOTALMENTE forçado e desnecessário, não se desenrola bem, faltando originalidade, e puxando descaradamente elementos já conhecidos dos dois primeiros filmes da série. Alien 3 já não era um filme tão bom quanto os anteriores, principalmente pelo seus péssimos efeitos especiais, mas havia trazia um final totalmente digno (tanto para série, quanto para a protagonista Ripley). Em Alien: A Ressurreição, assim como o nome já deixa claro, temos um conceito exagerado, sem se preocupar com a lógica, e terminado em um final nada empolgante ou inovador.   As atuações são outras características dispensáveis, tendo em vista que Ellen Ripley é novamente a única personagem memorável, ainda que seja mais ilógica e robótica do que nos filmes anteriores (quem assistiu sabe do que estou falando). Apesar de gostar muito de Winona Ryder e Ron Perlman, ambos fazem papéis completamente idênticos à outros personagens dos filmes anteriores. Isso, no caso, não é culpa deles, mas sim do péssimo roteiro. O resto do elenco aparece tão pouco na tela que nem percebemos suas existências.   Por fim, Alien: A Ressurreição nada mais é do que um final alternativo para a franquia Alien, mais infantil e familiar. É um filme fraquíssimo, não só pela péssima história, mas por trazer atuações insignificantes, nada originais ou memoráveis, como nos filmes anteriores. É, sem dúvida, o pior dos 4 filmes da franquia, e um daqueles títulos que esperávamos que nunca tivessem sido feitos.;0
Pelo amor dos meus filhinhos!!! Que enrolação é o filme. O david Fincher havia dado um fim a angústia da Ripley e daí ressucitam ela só pra dar um final feliz, não q ela não merecesse, mas a volta de tudo de novo é muito forçada.  Eu reparei que o terceiro filme se parece com o primeiro no aspecto de um grupo de pessoas infrentarem um único monstro sem armas enquanto que esse Ressureição se parece com o segundo no quesito Repley experiente no questão dos aliens lidera um grupo armado contra os vários monstros e daí todo mundo destroi tudo e por aí vai!;0
O filme ficou um pouco estranho. Quando o Alien deposita o embriaodentro do corpo, existi alguma troca genética Porque que ao clonar Ripley estariam clonando o Alien Daí vira uma zona total. O importante é que nao foi um filme digno para finalizar a saga.;0
O que o diretor de Amelie Poulain estaria fazendo em filme da franquia Alien Como explicar a forma incrivelmente absurda que Ripley é “ressuscitada” após sua morte no final do filme anterior O que é aquele negócio estranho (que jamais poderia ser chamado de Alien) que aparece no final do filme Para que tanto deboche e personagens tão caricatos   Vinte anos e não temos respostas para estas perguntas. E olha que Sigourney Weaver havia declarado não querer continuar na série – mas (ah vá!) o dinheiro! Ele é solução – e problema. Já que o roteiro de Alien³ matou Ripley, nada como uma “correção”, dentro de uma história tão debochada e forçada que chega a ser quase vergonhosa: mais de 200 anos depois de seu suicídio, Ellen é clonada por alguns cientistas, que pretendem, com isso, recriar o alien que estava dentro dela quando ela se matou. O resultado: o alien é criado pelos cientistas para experiências com armas biológicas enquanto que Ripley torna-se um super humano, com sentidos e reflexos aprimorados. Mas as coisas dão errado quando uma equipe de traficantes espaciais chega à nave dos cientistas – em uma confusão que acaba libertando três aliens, sedentos por continuarem procriando – e matando quer estiver por perto. Lógico que Ripley se unirá ao grupo de traficantes para tentar salvar o dia – e a terra, já que a nave está a caminho do nosso planeta.   É preciso reconhecer que algumas coisas neste filme são boas. Como os efeitos especiais das criaturas, com movimentos em CGI mais apresentáveis do que os do filme anterior – e a escolha do diretor em tentar colocar um clima mais parecido com o que James Cameron fez em Aliens, O Resgate é bem melhor do que a narrativa pesada do terceiro filme. Ainda assim, a concepção visual não difere muito de outros filmes – lembra muito o design de produção de O Quinto Elemento, em especial no desenho de produção do interior da nave – inclusive, o tom de humor e diálogos rápidos, comuns do cinema francês, também são utilizados pelo diretor, que pouco tem a fazer com personagens caricaturais e pouco elaborados – sobrando algum destaque para Winona Ryder, que desenvolve uma certa admiração por Ripley Ryder participa de umas das surpresas sem criatividade perto do terceiro ato – lembrando uma solução do filme original. Já o sempre eficaz Ron Pearlman tem pouco a fazer como um dos traficantes espaciais – em diálogos que tentam ser engraçados sempre e fracassam quase todas às vezes. E desta vez – mesmo participando como produtora executiva – nem Sigourney Weaver convence de fato – a personagem está tão estereotipada que fica difícil para a veterana atriz conferir emoções genuínas a ela – conforme fica claro em um momento onde a morte da garotinha Newt (em Aliens) é citado.   Mesmo tendo momentos de tensão bacana – como a sequência com os aliens perseguindo a tripulação em uma parte alagada da nave – esse filme é mais descartável do que o anterior. Não é a toa que existe um projeto de continuar a série sem considerar as partes 3 e 4 – o que, infelizmente, acaba sendo algo justo.;0
È indispensavél comentar que o filme é muito parado, e que muitas vezes se torna chato de assisir. Porém, eu acho que esse filme deve ser considerado como DRAMA e dos bons. Mesmo não nos explicando o motivo ou o ocasionamento do devastamento, o filme se sobre sai bem. Após o devastamento seja qual o motivo, o pai e o filho vão em busca de abrigo para passarem a noite e também tentam fugir dos perigos postos naqueles lugares. Ótima interpretacão de Viggo Mortensen e do garoto Kodi Smith-Mc Phee.RECOMENDO.;0
O apocalipse chega aos nossos olhos.Mesmo tendo uma das fotografias mais belas que já vi,A Estrada é um filme bem ruim.É um filme que possui muito mais defeitos,do que qualidades.Durante a longa narrativa,conhecemos tais personagens,em tais situações.A maioria desorientada.Temos uma história de pai e filho,que não é nada interessante,nos faz sentir certa raiva deles dois,com seus diálogos desnecessários.No começo,o pano de fundo escuro,esfumaçado até consegue impressionar.Mas,com o desenrolar até isso se torna cansativo.Nem o elenco cheio de nomes fortes ,não consegue segurar o mau ritmo do filme.  -Filme assistido em 23 de Outubro de 2010 -Nota 3/10;0
Quando comecei a escrever este comentário sobre o filme A Estrada, dirigido por John Hillcoat percebi que não lembrava o nome do personagem principal do filme interpretado brilhantemente por Vigo Mortensen. Aliás, não conseguia mesmo lembrar nem o nome do garoto interpretado por Kodi Smit McPhee e muito menos o nome da mulher na interpretação de Charlize Theron, do Velho (Robert Duvall) e do veterano (Guy Pearce). Por mais que eu tentasse lembrar não conseguia. Como não sou crítico de cinema profissional não vou fazendo anotações no decorrer do filme (será que eles fazem). Mas enfim... Então fui procura na capinha do DVD o nome dos personagens e lá também não constava. Só consegui tirar de lá o nome dos atores. Pesquisei na internet e nada. Ninguém me informava o nome dos personagens desta história prá lá de pessimista. Blogs, críticos, etc... etc... Ninguém informava este dado importante. Como não li o livro do qual o roteirista se baseou para escrever esta obra também não tinha este dado. Mas então me dei conta que esta é uma história da condição humana e das consequências dos atos de todos nós como seres humanos viventes neste planeta azul. Assim, é evidente que os personagens não possuem nomes próprios porque eles representam cada um de nos: homens, mulheres, crianças, pretos, brancos. Todos estão, de alguma forma, representados neste drama de desesperança. Só agora escrevendo estas linhas é que percebi (a inexistência de nome dos personagens) a verdadeira amplitude do recado e da mensagem do filme. Sim, porque todo filme tem uma mensagem ou uma moral a ser divulgada (os filmes bons, evidentemente). Alguns filmes são puro entretenimento e não se preocupam (e nem deveriam) se preocupar com estas questões. Outros nem se quer merecem qualquer comentário.   Para definir o personagem principal deste filme (“o homem bom”) poderíamos usar uma palavra: Teimosia. Ou talvez duas: Teimosia e sobrevivência. Mas teimosia se aplica melhor visto que ele lutava, não por uma sobrevivência já que não tinha perspectiva de futuro, mas por pura teimosia de continuar para o Sul e quem sabe, muito remotamente, talvez encontrar algo que valesse a pena continuar a viver. Talvez esta teimosia em manter-se vivo e na estrada fosse para proteger o filho (“o garoto bom), mas nem este estava mais disposto a viver nesta miséria e com o medo de ser devorado pelo canibalismo reinante nestes tempos funestos. Assim, porque lutava e teimava em viver este homem Fé ele não tinha... Esperanças raríssimas... Sobrevivência da espécie humana Talvez. Mas qual o motivo de lutar por uma vivência completamente animalesca sem nenhuma gota de racionalidade, civilidade e humanismo Instinto poderíamos supor. Mas o homem viveu por instinto na era das cavernas e evoluiu. Será que o “Homem Bom” tinha, lá no fundo da sua alma, razões para acreditar que superaríamos esta hecatombe e surgiríamos novamente como seres pensantes Quero crer que sim, caso contrário toda a luta seria inútil e morrer a única solução.   A mulher não teve falsas esperanças e saiu porta a fora ao encontro da morte deixando para trás seu filho e marido. Pela estrada só encontravam destroços, fome, frio e morte. Muitos encontraram conforto no suicídio e outros devorados pela fome de seus semelhantes. Interessante notar que o “homem bom” tinha duas balas no revólver e estas representavam muito mais do que uma simples defesa, a certeza de poderem utilizá-las para encontrar a mãe (desejo explícito do garoto) e a segurança de uma morte rápida (desejo do homem). Pela estrada outros personagens igualmente desesperançosos vão surgindo e a certeza de que a raça humana extinguiu-se ou devorou-se. Num cenário frio, cinza de árvores desfolhadas ao chão chorar talvez seja a única maneira de pedir desculpas pela própria desgraça e entender que, apesar das lembranças em cores, o futuro é sombrio. A única certeza que tive ao ver este filme é que preciso ler o livro e entender melhor toda esta desesperança, pessimismo e encontrar alguma razão para tudo isso. Talvez um alerta. Mais um alerta neste momento em que Hollywood se volta para filmes apocalípticos. Que possamos tirar alguma lição de tudo isso e não fiquemos depois a sonhar colorido numa estrada deserta com frio, fome e medo. Esta é a mensagem do filme.     meu blog: http://maisde140caracteres.wordpress.com;0
Tem menos que zero estrela Pq issi nem devia ser qualificado como filme. Lixo.;0
O filme possui uma base interessante, mas foi executada de forma errada. O inicio é interessante, após vinte minutos você não aguenta mais dois atores que não tem química e com diálogos fracos. Poderia ter sido bem melhor do que foi.;0
Se quiser perder 2 horas da sua vida, esse é o filme ideal. Sem estória nenhuma, a única coisa que salva é os cenários apocalíticos. O filme se baseia em pai e filho andando num mundo apocalítico, não se sabe porquê o mundo ficou assim, não se sabe pra onde eles estão indo, filme decepcionante.;0
chato. entediante. não explica nada. pra mim foi um BBB da vida apos o apocalipse;0
Roteiro fraco,filme muito ruim.A escuridão em que o filme se passa,as vezes não dá neim pra ver o rosto do viggo mortesen direito de tão escuro que é aquele inicio.O filme em si é muito parado e a unica coisa que eu me interessei realmente é a tentativa de sobrevivencia entre os dois personagens principais.;0
Péssimo, não gostei de quase nada no filme e a quem pergunto diz o mesmo... nota 2;0
Horrível! Mais chato é impossível.;0
Gostei deste drama que nos comove ao percebermos que podemos fazer escolhas diante de qualquer catástrofe da vida...nos faz ver que sermos humanos é uma opção que podemos fazer em qualquer circunstância.;0
Quando eu aluguei o filme achei que fosse diferente, achei que teriam mais personagens e mais dialogos...   Eu e meu marido começamos a assistir a noite mas achamos tenso, triste, deprimente e paramos na primeira meia hora. No dia seguinte eu não resisti e assisti por inteiro.  Concordo com os dois cometarios acima.  Acho que vale a pena (para quem gosta de drama), é um filme que faz voce pensar durante e depois que ela acaba...;0
Lixo. Filme totalmente previsível, sem ação nenhuma, nada que prenda a atenção do espectador. O final todo mundo já sabe sem nem precisar assistir o filme inteiro. Não perca seu precioso tempo com esse filmeco, Ridley Scott já foi melhor em Blade Runner e Cruzada, mas Perdido em Marte e um fiasco.;0
Triste que Ridley Scott faça um filme sem conteúdo, pesado, aborrecido e sem forma de fazer entender ao público nada do que acontece. Afinal, tudo o bom acaba por não ser rentável. O que resulta é fazer merda vestida de grandiosidade para conseguir atrair aos últimos macacos que vão ao cinema (incluído eu) só por dinheiro. Em Madrid, um domingo, no centro da cidade, havia 12 pax a ver o filme. Ainda bem que é de Marte. Se fosse na terra não havia ninguém. Adormeci uma terceira parte do filme.;0
Versão melhorada e puco realista de "Planeta Vermelho" (2000).......................................;0
Tem tempestade (sempre tem), tem registro em vídeo e tem cálculos (sempre importante). Sou fã de ficção, sou fã do gênero, porém, muito por pouco, pra dormir é ótimo.;0
Narrativa fraca e filme cansativo é praticamente uma versão 1.1 do Beta que fora o Gravidade, você fica o tempo inteiro esperando algo que não acontece. As cenas de ação decepcionam e se de alguma forma a intenção do filme era abordar a questão da superação do ser humano contra as adversidades que se apresentam, não o fez com competência. No geral se você tiver um tempo sobrando vale a pena assistir ao menos para prestigiar a regular interpretação do bom Matt Damon.;0
Desnecessariamente longo: bastariam 90min. e já estaria de bom tamanho. Ridículo mesmo é o clichê americanizado de dar gritinhos e aplausos a qualquer fato que dê certo, beirando ao idiotismo gratuito da cultura do povo do Obama. Não se faz esse alarde todo no mundo real.;0
Eu tinha bastante expectativa com esse filme, mas me decepcionei. História entediante, algumas vezes durante o filme eu me perguntei "porque estou vendo isso?" A única resposta válida era pra assistir a continuação de Nemo, mas dessa vez a história não se sustentou bem, faltou inspiração. Pensei que a história seria animada ou engraçada, mas acabou sendo melancólica e entediante demais. Só o final foi divertido. Achei o filme muito escuro em algumas das cenas;0
Desenho sem inspiração que tenta copiar o excelente e original "Procurando Nemo", onde Dory roubava as cenas, mas não dá sustentação como personagem principal em uma caricatura do filme anterior. Efeitos especiasi e algumas piadas impedem o tédio total. Hank, o polvo secundário rouba as cenas e só.;0
Mas é claro que este é um caça-níqueis. E é claro que tenta emocionar, tentar ser fofinho, tenta ser engraçado. A única coisa que Procurando Dory não tenta é ultrapassar o seu original, Procurando Nemo. Na verdade, ele se empenha tanto em se tornar um filme divertido para as férias que se perde em sua própria pequenez. Um filme praticamente para TV, onde entram junto nesta lista não-gloriosa da Pixar: Carros, Carros 2, Aviões, Carros 3 (já fizeram?), Operação Big Hero, Vida de Inseto.;0
O que esperar de uma continuação que demorou 13 anos para ser feita, mas que não deveria ter sido lançada?  Essa é a pergunta que todos devem fazer ao assistir Procurando Dory, com um roteiro confuso, repetitivo e piadas muito fracas mostra que a Pixar não consegue trazer a mesma genialidade para as continuações de seus clássicos.  veja mais....;0
Muito fraquinho esperava mais a unica parte engraçada foi da foca na pedra e nem foi tudo isso q estão comentando. Enfim não gostei...;0
História fraca. Piadas fracas. Faltou explorar a característica mais engraçada da Dory. O que salva sao os desenhos;0
Fraco e superestimado. Coisas sem nexo acontecem o filme todo e o final esperei acontecei algo magnífico (como esperei o filme todo) porém foi fraquíssimo.;0
um filme que serve de exemplo para que roteiros assim nao se repitam nunca mais- para resumir...perdi minha tarde de feriado para ver esse crime cinematografico.;0
Uma mistura de nada com coisa nenhuma, fiquei esperando por algo "emocionante" ou pelo menos diferente mas infelizmente perdi meu tempo...;0
Que coisa ridícula, filme "confuso" de uma forma chata e que dá sono, uma verdadeira perda de tempo, recomendado para aquele seu amigo bem retardado que paga de cult e/ou quem tem problemas mentais.;0
Filme sem pé nem cabeça, apesar dos bons atores. Pouco intrigante, bobo e, até, irritante. Recomendo para pessoas com deficiências mentais.;0
Como arruinar um filme de super-herói, cheio de efeitos especiais e com um elenco recheado de estrelas? A resposta é Thor 2. A forçada de barra em conectar Jane Foster (Natalie Portman) à história, “tropeçando” num portal que leva simplesmente ao lugar do universo onde está escondido o Éter, um fluido maligno capaz de trazer poder ilimitado e escuridão eterna ao mundo.  A reação de Jane ao Éter é imperceptível. Em nenhum momento somos levados a crer que ela sofre ou está próximo à morte devido ao seu contato com a substância espacial, apesar de algumas cenas tentarem mostrar o “incrível” poder do Éter ao Jane ser perigosamente tocada por alguma ameaça. O fraquíssimo vilão Malekith (Christopher Eccleston), rei dos temidos elfos negros, ao invadir Asgard em busca do tão desejado poder infinito do Éter, trava uma luta com a mãe do Thor, Frigga (Rene Russo), e apanha igual ao Cigano apanhou do Velásquez. Porém, o erro capital do filme foi criar enorme expectativa em torno do mega-super-master-ultra-infinity poder do Éter, e quando finalmente o vilão Malekith se apossa dele, não acontece nada. Isso mesmo, não acontece nada! Com toda a magnitude transmitida pelo filme em relação ao Éter, era de se esperar que o mesmo fornecesse um poder absurdo a Malekith, que não chega nem a arranhar o Thor (Chris Hemsworth) . Peraí, eu só falei do Thor agora? Por que será hein?! As aparições do personagem principal, que protagoniza e intitula o filme são tão insignificantes, que sinceramente não consigo me lembrar de alguma cena dele lutando bravamente, ou fazendo algo marcante, apesar da evidente desproporcionalidade entre seu martelo e o máximo da potência do Éter.  Infelizmente, em nenhum momento do filme somos levados a crer que não há mais de onde sair alguma solução para reverter o mal causado pelos vilões, aquela famosa hora em que a gente pensa: "Agora fu...Tudo!" (momentos tão constantes em Homem de Ferro 3). O filme peca também pelas raríssimas cenas de ação, pelo uso excessivo dos efeitos especiais, tentando em determinados momentos nos comover, como na cena do funeral, provocando uma cena melosa e demorada, digna da novela das 8. O que podemos tirar de bom desse filme fraco, foi a bela performance do vilão Loki (Tom Hiddleston), adicionando bons diálogos cômicos, assim como cenas bastante engraçadas com o grupo de cientistas amigos de Jane e muitos efeitos especiais de alta qualidade. Ah! E por fim, como já era de se esperar, após os créditos somos premiados com uma cena bônus, que causou uma reação igual nos expectadores: "poxa, que mer..!" Nota: 2 # #;0
Com certeza um dos filmes mais fracos de 2013, havia uma expectativa em relação a ele, já que seria mais um filme após o ótimo Vingadores, mas mero engano. São quase duas horas de enrolação, personagens sem carisma e avulsos demais e uma história que não envolve. É o tipo de filme que em certo momento é mais interessante ir ao banheiro ou sair para atender uma ligação. O único que salva é o vilão Loki, que esse sim é carismático e consegue envolver o espectador em suas cenas. Talvez o motivo da decaida da quase franquia (já que possivelmente haverá uma terceira parte), seja a troca de diretor, colocaram um cara que dirigiu Game of Thrones por isso do filme ser tão escuro e sem vida, e o seu humor não ter graça alguma.;0
Thor 2 é melhor que seu antecessor , porém continua sem empolgar . A Marvel ainda não conseguiu acertar em um filme do Thor , um personagem com histórias tão incríveis , ainda não tem um filme a altura dele . A Marvel continua deixando o Thor que é um dos mais poderosos heróis de forma fraca nas telinhas , um dos únicos personagens a ter poder de bater de frente com o Hulk nas HQ's , no cinema é abordado de maneira tão infantil e fraca que nos faz enganar se iludindo que os filmes são legais . Quem saiba no futuro não acertem nos filmes desse grande herói e deixe os seus fãs alegres , bom por enquanto basta apenas esperar...;0
Filme sem graça que só ganha pelo elenco famoso, efeitos especiais e ação e um fraquíssimo roteiro empurrado para o fim. A Marvel só fez esse filme para pegar a carona dos sucessos de THOR e Os Vingadores e ganhar uns milhões a mais...0;0
Novamente fico decepcionado ao assistir mais um filme dos heróis dos Vingadores. Muitos irão dizer q o filme foi maravilhoso, só q o filme não se chama Loki 2 ( acho q seria mais apropriado). Loki, o irmão de Thor, realmente foi o cara do filme, um espetáculo da primeira cena até a cena final (o filme começa e termina com ele). Mas o que vale dizer sobre o filme Thor 2 e o anterior, Homem de Ferro 3, é a apatia dos heróis, estão se humanizando demais, tira a essência deles, uma brutalidade sadia. Sei q esses filmes são prelúdios para os Vingadores 2, mas a questão é q não podemos está pagando caro, e muito caro (R$ 9,50 uma meia?? - Salvador - um roubo!) pra assistir filme sobre um filme q só vai estrear em 2015. O trailer de Capitão América 2 já está rodando, quando vi pela 1 vez eu me arrepiei, mas depois do filme de hoje entendi a razão da Viúva Negra e Nick Fury da S.H.I.E.L.D estarem neste filme, serem co-heróis na história assim como foi o Tenente – Coronel James, amigo de Tony Stark, em Homem de Ferro 3, e Loki (!!??) em Thor 2 e se Capitão América espelhar-se seus amigos Vingadores, renunciará seu escudo ao final do filme, assim como Tony Stark renunciou e destruiu suas armaduras do Homem de Ferro por Pepper, secretária e namorada, e Thor renunciou seu reinado em Asgard e seu martelo pela namoradinha humana, Jane. Acredito q Capitão America vai ficar sensivelmente abalado pela possível morte de seu melhor amigo, q é o vilão neste novo filme. Como esses filmes estão decepcionando, é torcer pra que Vingadores supere as minhas expectativas, e que Loki apareça nele (produtores dizem q ele não aparecerá), pois em 3 filmes qual apareceu, em 3 ele arrebentou.;0
Eu acho q o diretor deveria ter dado enfase nos poderes do Thor com o trovão ( ja que pela Mitologia ele é o Deus do Trovão)...só vejo ele manuseando o martelo com poucos raios. Ate a Tempestade se destaca bem +!;0
Ruim demais.  O inimigo dele é uma gosma assassina!;0
Eu esperava bem menos do filme mas ele me surpreendeu, a princípio a história é ridiculamente ridícula e além do mais o Thor na minha opinião não deveria ser o personagem principal deste filme, porque quem tirou nossas risadas, quem mais nos surpreendeu não foi ele e sim o Loki!!!!  Porra Marvel é um filme de herói ou de vilão?  Na minha opinião esse filme (e o outro) foi apenas do Loki!!!;0
Péssimo filme. Junte Star Wars, Jumper e Power Rangers, com soluções mal explicadas e que não convencem, apelação para efeitos visuais que não conseguem sustentar o roteiro fraco e acabe com a cultura nórdica fazendo batalhas épicas que envolvem naves, espadas, martelos, sabres, bazucas e armas a laser e você terá Thor: O mundo Sombrio. Além da atuação de Tom Hiddleston, não há nada a salvar neste filme. Só existe um elemento apto a salvar a união da marvel com a disney: Robert Downey Jr.  Sem ele, Thor se torna apenas protocolo, para entendermos o caminho que levará ao segundo filme dos vingadores.;0
Como conseguiram vencer a arma "mais poderosa do mundo" com três varetas de metal??? Aff impossível isso. E aqueles bonecos com as máscaras dos power rangers?! Desde qndo Thor ficou tão fraco gente??? Q absurdo..... Sabe a Jean lutando contra aqueles os guerreiros com um joystick escroto..... Mtas coisas sem nexo;0
Pior que o 1. O único que se saiu bem foi o Tom Hiddleston (Loki).;0
A Marvel Studios é conhecida por fazer filmes mais para o lado do humor, sem fazer muitas explicações sobre a origem de certos elementos nos filmes, e na maioria das vezes, mesmo que a história seja uma adaptação de alguma hq, acaba parecendo que eles inventaram do nada algum personagem para haver alguma história qualquer, como aconteceu neste filme com os ''elfos negros'', são personagens sem profundidade e que tem ideais mais batidos da história do cinema, ou seja todos esses elementos fortalecem mais a ideia de que a Marvel visa mais o filme do Vingadores, fazendo com que não se preocupem muito com os filmes dos heróis que complementam o grupo, foi o que aconteceu com o primeiro filme do Thor, Capitão América e o terceiro filme do Homem de Ferro, investindo em roteiros cheios de humor infantil e muita ação computadorizada sem necessidade. Resumindo o filme consegue mostrar essa relação ''fraternal'' entre o Thor e Loki, que começam a lutar juntos depois de uma perda considerável para os dois e essa parceria entra no seu ápice quando Spoiler:  Loki faz menção de que vai trair Thor, mas depois descobrimos que foi tudo um truque dos dois, para enganar os elfos negros e recuperarem   a Natalie Portman, que fez o papel de donzela em apuros... outra vez. Como sempre tem as cenas pós créditos, que mostra um pouco de Guardiões das Galáxias e nos mostra mais a frente o que já sabiamos mas colocam a cena para termos certeza, que Spoiler:  o Loki ainda continua vivo   .;0
Achei muito fraco, não sei explicar, mas parece que faltou algo.;0
Em relação ao primeiro este filme foi lamentavel...No primeiro filme mostrava ele se intendendo com o mundo real neste só mostra ele na terra dele;0
Thor foi um filme, que não correspondeu a expectativas, como aconteceu com fúria de titãs 2, muita propaganda e pouco filme,Spoiler:   principalmente que o principal filme da Marvel o Homem de Ferro 3 foi muito a baixo do esperado e com pequenas mudanças para tentar recuperar a credibilidade, mas não foi o que aconteceu e também acabou decepcionando, sendo que não é a primeira vez que acontece com a Marvel de fazer muita propaganda para pouco filme;0
Não gostei do filme. Principalmente da primeira metade. Piadas forçadas e cenas sem precisão nenhuma de estar no filme. Spoiler:  Aquela do Thor sem camisa principalmente.  . Quanta piada forçada da Darcy! Chris Hemsworth com muitas caras e bocas. Super herói sem nenhuma emoção. Aliás nenhuma cena emocionante no filme. O filme é pior do que o primeiro com certeza. Mas algumas coisas salvam o filme pra eu dar duas estrelas. Anthony Hopkins como Odin foi muito bem como sempre ele vai. Excelente ator. Stellan Skarsgård como Selvig idem. E a melhor atuação é do Tom Hiddleston como Loki. Gostei da trama final. Mas Faltou mais emoção. Faltou aquilo que um super herói sempre faz. Salvar pessoas. Enfim  poderia ter sido melhor.;0
Lamentável como os críticos de cinema,  muitas vezes esquecem o que é cinema e se apegam exclusivamente a importância da temática. Temática essa que não é nova. Nessas criticas não são observados os fatores principais que fazem de um filme ser tido como cinco estrelas, o qual foi o que mais vimos por aí. Prova absoluta de que ser críticos de cinema é fácil e muito relativo. O difícil é eles acertarem! Mas vamos ao que interessa: os atores estão espetaculares, e vemos uma interação simples, mas condizentes com seus papeis. Peca grandemente na fotografia, mas ganha muito nos diálogos. Diálogos esses que é uma característica positiva do cinema francês. Porém perde nas cenas, as quais são longas e desnecessárias, com exceção das cenas de sexo que constrói a relação das duas, mas erra ao negar as cenas de sexo hetero  na  traição da Adele, deixando vago a sua bissexualidade. Erra grosseiramente nas repetições de imagem, uma característica pobre do cinema francês, que os fazem ser um cinema comum há muito tempo, perdendo para o cinema americano, britânico, italiano e até japonês. Certamente se o filme tivesse uma direção melhor, e não tão médio, pra não dizer medíocre, seria um clássico como outros que o cinema francês algumas vezes nos presenteou. Uma cena típica de má direção é quando a Emma leva Adèle a casas dos seus pais, e Emma comenta que Adèle não come frutos do mar e começa a ri desproporcionadamente. Igualmente desproporcional foram as criticas de alguns improváveis “críticos de cinema” que o elevaram a cinco estrelas.;0
Pornô melodramatizado a lá Francesa. Com toda a vaidade pseudo intelectual característica do diretor, e amada pelo Festival de Cannes. Como exemplo basta ver as frases ditas pelo personagem tido mais intelectual do filme e amigo de Emma, que afirma, de uma tirada do mito grego, que o orgasmo da mulher é 10x maior que o do homem, Nem biológica e nem psíquica tal afirmação existe. Este é o tamanho da bobagem decorrente do roteiro desse filme. Pra mim é a decadência do cinema francês, e diga-se de passagem já foi grande. A pergunta que fica é porque tantos deram cinco estrelas a esse filme? Para mim, só existe uma resposta é defesa partidária de panfleto. Agora querem um filme espetacular assistam "A Grande Beleza" filme italiano vencedor do Globo de Ouro 2014 que concorria com "Azul é a Cor  Mais Quente" e o venceu!;0
Não é um filme para o grande público.  Sem motivo visível que justifique as quase 3 horas de duração, a história é arrastada e cansativa e o excesso de erotismo não tem qualquer propósito cultural, chegando a ser constrangedor.;0
Muito ruim, um porno frances lesbico sem sentido, não merece reconhecimento, e acho que essa meia estrela que eu dei é muito, pois ele não merece estrela nenhuma!;0
É um trabalho de publicidade apelativo, já sendo redundante. O típico filme que agrada a nossa imprensa.;0
Afinal de contas, como faço para assistir os filmes? Este site é todo confuso, na verdade uma porcaria! Apenas treiler e não consigo ver o filme... Nunca mais acesso!;0
falou-se tanto no filme, assisti e simplesmente fraco. Muita pompa pra absolutamente nada;0
Me critiquem mas achei esse filme chato, arrastado para dizer o mínimo.. inclusive desnecessário manter o espectador durante quase três horas assistindo para talvez se surpreender com um final inusitado, mas NADA!! Um enredo pobre, história rala, e pouca emoção de verdade que segure a atenção! Já assisti filmes com a temática Lgbt infinitamente melhores por exemplo : "Meninos não choram", "Transamerica" entre outros.  Spoiler:  Só pra terminar, achei as cenas de sexo são longas demais, constrangedoras eu diria e por vezes desnecessárias!!    Não vale as 3 horas em 1 hora e meia no máximo dava para ter passado o recado...;0
Filme altamente apelativo. O Adorocinema em sua crítica falou não se tratar apenas de um filme apenas de sexo homossexual e etc. Mas sim da descoberta da sexualidade em uma fase difícil e conturbada que é a adolecência. Deu 5 estrelas. Há façam mil favores. Um filme ruim, cansativo (quase 3hs), onde muito do que se vê são duas mulheres se chupando. Sinceramente, vi muitos filmes medianos serem infinitamente melhores que esses e o Adorocinema dá 2 ou, no máximo, 3 estrelas. O que se aprende desse filme? Que na fase de descobertas tudo é lícito? Que não há limites para se alcançar o prazer? Fala sério, o mundo não precisa disso.;0
Filme fraquíssimo, não sei como isso ganhou prêmios. O filme não tem nada, a estória é simplória e chegando às 3 horas de filme você já não está aguentando mais das banalidades contadas. Quando o filme é bom como um Coração valente ou algo do tipo você fica emocionado mas esse filme não me trouxe emoção nenhuma, e isso pra esse tipo de filme não é fácil de fazer, realmente uma "obra-prima". Nem as cenas de nudez salvam já que tem filmes bem melhores nesse sentido. Não é fácil eu achar um filme tão ruim, talvez aqueles de super heróis que eu simplesmente não gosto mas esse se superou. Nota 0.5.;0
Apesar das cenas bem feitas achei que faltou profundidade na construção do amor entre as duas personagens.;0
Filme francês de 2013 dirigido por Abdellatif Kechiche ( Vênus Negra),estrelado por Adèle Exachorpolous e Léa Seydux, a obra é uma adaptação dos quadrinhos escritos e desenhadas por Julie Maroh, e tem o título original de "Le Blue este une Couleur Chade". A história é sobre Adèle que se apaixona por Emma, quando andando tranquilamente pelas ruas de Paris, ela encontra uma garota com o cabelo azul e a partir desse momento, Adéle fica fixada na misteriosa mulher com madeixas coloridas, até que finalmente o romance concreto acontece. Bem, para quem não sabe, "Azul é a cor mais quente" foi um dos filmes mais aclamados de 2013. Entrou para a lista do ano como "um dos melhores", ganhou vários prêmios e devo destacar aqui primeiramente a atuação brilhante de Adèle Exachorpolous, uma jovem atriz que desempenhou sua Adèle de forma madura, dedicada e muito competente. Não há dúvidas de que é uma atriz promissora. Originalmente o nome do filme é "La vie d'Adèle", o que em tradução livre signficaria "A vida de Adèle", é um forte paralelo com o livro que a adolescente esta lendo no início: "A vida de Marianne", e que segundo ela mesma estaria adorando o livro e não sabe exatamente explicar a razão, mas percebe-se uma certa identificação entre Adèle e Marianne. Um outro paralelo interessante entre a literatura e o cinema, Adèle aprofundada nos estudos enquanto o professor discorria sobre um livro que aparentemente falava do primeiro amor, e em seguida vemos a jovem completamente fascinada por Emma. A troca de olhares foi recíproca. Quero deixar claro que não conheço a HQ e nem a filmografia de Kechiche. Por isso não posso dizer o quanto o filme foi fiel aos quadrinhos. Não se trata de um filme pelos direitos dos casais homoafetivos, ele não tem esta linha política, a história nada mais é que a relação entre duas meninas que se apaixonam e o declínio desta paixão. Nada de novo. O que foi retratado para as telas do cinema foi o trivial, e devo ser honesta: existem vários filmes que discutem as relações sejam elas heterossexuais ou homoafetivas de uma forma bem mais interessante. Obra longa demais para retratar o óbvio. Adèle é uma menina que torna-se mulher do dia para a noite, mas particularmente não consegui enxergar esse amadurecimento na personagem. Sempre com o mesmo cabelo desalinhado, parece deslocada de todos os lugares que frequenta, é uma personagem que parece estar buscando algo. Diferentemente, Emma já é uma mulher mais velha, faz faculdade de belas artes, é intelectualizada, resolvida sexualmente e sabe onde quer chegar profissionalmente. E era isso que ela queria de Adèle: que ela buscasse, ousasse. Mas as duas já morando juntas, Adèle se contentava em cozinhar para sua amada e trabalhar como professora. Nada contra os professores, até porque sou uma! Mas logo no início do filme o que vi foi uma garota com opinião, que escrevia, gostava de ler, e isso parece ter sido deixado de lado quando se envolveu com Emma.  A jovem perdida vinha de uma família tradicional. E eu gostaria de ter visto como foi o rompimento com esse tradicionalismo. E aí fica à cargo de quem assiste interpretar: será que ela enfrentou a família ou mentiu para morar com Emma? Um ponto delicado que pretendo discutir agora ( e para quem viu o filme deve estar louco para ler), é sobre as polêmicas cenas de sexo entre duas garotas. Quem acompanha meu trabalho, sabe que já assisti vários filmes com temática LGBT (alguns excelentes por sinal), por isso, nada contra as cenas de sexo. Eram necessárias para o enredo, para o contexto. O que questiono foi a exposição dos corpos das atrizes, e cenas que são dignas de filme pornô. Cenas mal dirigidas, que causam sim um certo desconforto porque você vai assistir um drama e de repente se depara com sexo puramente explícito! Desnecessário? Sim. No caso de "Azul é a cor mais quente", a insinuação ao sexo cairia melhor, e devo destacar aqui que a própria autora dos quadrinhos não aprovou as tais cenas, mas elas foram ao ar assim mesmo porque segundo consta Julie Maroh não foi consultada em nenhum momento durante as gravações do filme. Alguns podem achar que estou sendo hipócrita, mas não estou. Não tenho problemas com sexo, tenho problemas com excesso, e o que aconteceu com "Azul é a cor mais quente", é que duas mulheres fazendo amor ganhou muito mais destaque que outros assuntos que o filme aborda. Como por exemplo a discriminação que Adèle sofre no colégio simplesmente por conversar com Emma. Não vi nenhum comentário que abordasse tal cena. Os comentários tanto de mulheres quanto de homens é sobre a excitação em ver as duas. As atrizes até fizeram um ensaio "lesbian chic". Cristo! Não sei qual é a orientação sexual das meninas e nem me importa, mas honestamente? Discutir um único ponto sobre um filme que tem quase três horas de duração, isso me faz perguntar se é apenas fantasia ou se o lesbianismo virou "modinha". Seja qual for a resposta, é deprimente. Lembro-me quando foi lançado "O Segredo de Brockbreak Montain" do diretor Ang Lee. Gerou muita polêmica e piadinhas sobre o amor entre os dois cowboys, e o filme nada mais é que uma história de amor. PONTO. Mas aí tiveram os desocupados de plantão que fizeram uma montagem com o cartaz do filme colocando duas atrizes, aí não haveria piada. E isto sim é hipocrisia. Mulheres lésbicas viraram fantasia de 90% dos homens, e é lamentável que filmes com temáticas LGBT sejam vistos para satisfazer onanistas de plantão. (REDTUBE esta aí para isso). Não sou de ler críticas de filmes porque gosto de formar minha própria opinião. Mas uma em especial que foi publicada no site Pragmatismo Político me chamou atenção até a metade. Tudo estava indo bem, quando me deparo com a seguinte frase: "não há nada mais bonito que duas mulheres fazendo algo bonito". Natalie Portman disse certa vez: " a indústria do cinema é predominantemente masculina, e nós atrizes temos que nos submeter". Esta frase cabe perfeitamente em "Azul é a cor mais quente". Exposição em demasia de corpos femininos nus. Nada contra a nudez e o sexo, mas o excesso fica cansativo, tira o foco da obra e acaba sendo enfadonho. No filme brasileiro "Como Esquecer", Ana Paula Arósio faz o papel de uma professora lésbica que foi abandonada pela companheira. Há um beijo lésbico e uma cena muito sutil entre ela e uma pintora. Não precisou de mais nada para que o expectador compreendesse a mensagem sem que isso desfocasse o contexto do filme. Palmas! "Azul é a cor mais quente" não merecia estar na lista dos melhores de 2013. Filme longo para contar uma história trivial, mas que poderia ter um roteiro mais interessante e que pudesse proporcionar discussões acerca da homossexualidade e das relações amorosas sejam héteros ou homos.;0
Não vá com sono, senão dormirá. Brincadeiras à parte, não é um filme para criança (meu filho de seis anos não gostou). Acredito que seja um filme para quem gosta da literatura e seja um crítico de cinema. Como eu não sou, também não gostei. Espero ter ajudado.;0
Filme orrivel af desperdisei meu dinheiro ( :(  Orivel Lixo Pessimo Nunca mas vejo isso Pena q n posso arram meus olhos se n ja teria arrancado os dois mds isso era um filme !  ate eu sei fazer filmes melhor e nem so direto de filmes;0
Duas foram as tentativas de levar às telas o principezinho de Saint-Exupéry, uma dos anos 70 e assinada pelo genial Stanley Donen, e a mais recente, aguardada produção de Mark Osborne - e novamente as coisas falharam.   Existem transposições muito fiéis de vários clássicos da literatura que não são meramente uma ilustração cinematográfica do texto, e mesmo essas não perdem a essência que o texto possui. Com um pouquinho de imaginação e boa vontade, alguns diretores revelaram ao mundo adaptações que são verdadeiras jóias, obras-primas da sétima arte. Considerando que o diálogo e a reflexão prevalecem sobre a ação no livro do escritor francês, e isso significa uma enorme dificuldade para qualquer cineasta, a surpresa em ver uma nova versão do Pequeno Príncipe trazia a esperança de algum milagre... porém não foi nada isso. O roteiro novamente decepciona.  À parte disso, façamos alguma justiça: digna de menção é a fotografia do filme, destacando-se o uso do stop-motion, que resultou em cenas belíssimas, e apenas ela, dessa vez, torna-se responsável por aquilo que cativa.;0
Decepcionado. Muito abaixo da expectativa. Deviam ter simplesmente regravado a história original que teria ficado muito melhor.;0
Infelizmente o filme não segue o roteiro original da historia. O filme conta uma historia diferente da original. O filme conta o final da historia no meio do filme. Me arrependi de ter pagado pra ver este filme. Pra quem e fa da historia não vale apena ver o filme.;0
Esse filme não condiz com o promeiro filme e com e livro. Ê uma história que não interaje muito com a nossa vida pessoal.;0
Muito show esse aplicativo adorei nunca vi igual a esse acho que nunca mais vou desinstalar;0